我来了 我来了
哦 天哪
我赶上了
我以为能在倒计时的时候 你知道 去趟商店快速买点东西
因为我发现我没饮料了！
所以我得临时想点办法
我跑去了商店
因为我的自行车现在没法骑
轮胎没气了
链条也从轮子上掉下来了
可以说是“脱链”了 我想
嘿 这就是那个说法的由来
哈 我还从没想过这个
这太有道理了
说某人“脱链”了 你知道吗？
就是…是的 好吧
那么 干杯！
这音乐是什么？
是《女神异闻录5》的音乐！
有史以来最棒的曲子之一
叫“一个女人”
哦 老兄
从没听说过 是你编的吧？
我没编！
那是真的 孩子！
我会骗你吗？
我 特别是 我从来不会撒谎
我已经过了那个阶段了
我有一阵子说过谎 但如今…
不再撒谎了
那首歌不是真的
是真的
完全是真实的
啊 伙计
各位 我搞定了
我真的 终于…
…达到了我的最终版电脑配置
没有什么可再改进的了
我现在很开心
完美无缺
我现在已经把光纤电缆接到了客厅 我的电脑就在那儿
这里超级安静
不产生任何热量
空调也装好了
不可能更好了
这就是我的配置
只要不坏 这套配置我能用20年
我们做到了
无论如何 这里都不会热
当然 除了显示器可能会散点热 但管他呢
那个我不在乎
现在完美了
没什么要改进的了
我的钱都花在这上面了
不会花在买车 房贷或女朋友这类事情上
我有我的优先级 好吗？
这就是我选择花钱的地方
哦！
Jackie也快达到她的终局配置了
我给她买了一些墙上用的东西
我给她买了个小吊床 她可以躺在里面
不过还得装一下
还有一些墙上挂的抓挠用品
很快我们俩就都到终局了
那会非常棒
对 终局就是 你知道的 没啥可做的了
现在我们到达终点
现在我终于可以玩人生这场游戏了 懂吗？
你玩过多人模式吗？
你是说现实中的？
啊
也许吧
女朋友什么时候有
啊 我不知道
那不算我终局的一部分
至少现在不是
我想看看你的配置
也许我会做个视频
怎么了 Diego？
那边热吗？
Claire 是你吗？
不 听着
Claire是个我们不再提的事件
Claire就是 你知道的…
就这样吧
那事跟我无关
Jackie什么时候有伴？
她有我了！
对吧 Jackie？
她睡得很香
她都不理我了
哇
这里非常热
意大利
哦 对了 你现在人在那里
我还以为你在智利呢
我想象得出来
但至少那边湿度不高 对吧？
至少那边湿度方面好一些
你打算看日食吗？
等等 什么日食？
有日食吗？
什么时候发生？
日食
周三…
等等 真的吗？
哦 我去！
等等 那是什么时候？
我完全没跟上这消息
晚上7点？
但是…
我从丹麦能看到吗？
我想我可以查一下
哦 你说得对
偏食
不错！
哦耶 我肯定会去看的
谢谢你告诉我！
我之前都不知道！
很感激你
是啊 70%已经很不错了
英国那边90%？
全食在哪里？
大概在某片水域上空吧
那真的是天体物理学还是只是个老梗？
是个老梗
不是真的
完全是我们编的
还记得我跟你说我说谎了吗？
我一直在说谎
我在简历上也说谎
我做什么事都说谎
事实上 我根本没拿到那些光纤电缆
那事我也说谎了
现在还全堆在纸箱上呢
太糟糕了
天体物理学视频里的同事是雇来的演员
对 那根本不是我！
这是个 你知道的 冷知识
那个视频里的人根本不是我
太搞笑了
大家都信了 你知道的 我发视频的时候
他们都像 天哪 看看他
他好帅
就像是 靠 真希望那是我
但不是
全食且隔离
好了
你在吗？
如果我们用整个快捷栏的心灵感应呢？
上次我用了整个快捷栏
我用了1 2 3 4 5 6个…
7个？
不
CRV
你什么意思？
上次我特别努力才做到那一步
好吧 但听我说
听我讲完
我觉得我的做法实际上比你的更好
因为你是在建议什么？
好吧 我现在在造东西 所以我要把东西放在…
最后五个…
快捷栏格位里？
那你平时放在那里的其他东西怎么办？
你的食物呢？
我觉得…
我的做法更好
这一点我坚决坚持
说到山丘…
这里还有一座我愿意坚持的山丘
不 我现在不说那个
太让人沮丧了
我不打算…
算了 那个先放着
也许我之后会有感觉
对 不要指手画脚
你不能…
对 死亡太糟糕了 兄弟
我愿意在这座山上坚持到底 你知道吗？
不 我不愿意！
因为我想…
死亡太糟糕了
我不想那样
连续直播10天
不错
等等 现在谁连续直播天数最长？
有办法让我看到那个吗？
那其实是个挺有趣的统计
手动眨眼…
不—— 停！
现在我变成手动眨眼了
你为什么要说那个？
然后这哥们说了游戏名
呃…
你知道的
哦 天哪
你能看到日食和Percy
从山上看得挺清楚的
不过是在你死之前
哦！
说得好！
不过那个眼睛呢？
我想看看那个
那个在…
天哪 那是什么？
Aldani？
那是我死前想看到的东西
在现实中
我想看看Aldani之眼
你现在正在处理食物
不 那不是…
那说不通…
根本讲不通
手动排便
你可以用按钮和压力板来挡住水或熔岩 以便控制风扇
谢谢 但你不该告诉我这个
我居然真信了 兄弟
我通常很擅长识破这种 但我居然就…
我就那么读了
你知道好笑的是什么吗？
我已经忘了
我不是在开玩笑
不 等等
你说了一些关于风扇和…
板子的事
关于板子和风扇的
别告诉我怎么玩这个游戏
我自己摸索会更有趣 你知道吗？
就算这对你们来说很痛苦
你们得…
听着 我理解你们想让我体验所有内容
而且我之前也说过 你知道吗？
但最好的方式就是别说任何话 因为…
我会从中获得更多乐趣 你知道吗？
现在…
既然你说了…
我到时候做的时候就没那么酷了 对吧？
最棒的感觉是…
自己搞明白一件事
然后会想 哇！
你知道吗？
但也许只有我这么想
也许只有我一个人这样
你开始游戏吧 兄弟
啊 那还得等五分钟我们才开始
你现在应该知道了
顺便说一句 有人提到…
有一个Minecraft的模组 你可以放…
像一个小平板电脑的东西
就像一个手持的
你可以在上面看到Twitch聊天
我觉得那会很有趣
做起来
你知道吗？
也许把Twitch聊天放在我家的墙上
我偶尔去那里看看
那不是很搞笑吗？
就像快速瞄一眼然后移开视线？
或者类似这样？
我觉得那会超级好笑
我们什么时候开始资本主义来推动工业化？
呃…
嗯 我们不需要那个
因为我都是自己收集和做所有事情
我不需要雇人 你知道 搞一整套经济体系
但你可能得用Craig来弄
那更棒了 老兄！
听起来搞笑死了
你知道吗？
你慢慢摇动它
然后画面就出现了
就像…
一开始是雪花
你知道吗？
屏幕上有雪花噪点
然后我摇它
聊天慢慢地出现
然后过了一会儿 你知道 又没电了
聊天就消失了
那会超好笑的
老兄 我下次一定要这么做
等等
让我记下来
那真是绝了
多好的建议啊
需要手摇充电的平板看聊天
太棒了
我们什么时候让那些孤儿去干活？
啊 我学不了那个声音
你知道的 就是Lemmy的那个？
我们打算什么时候开始？
天哪 我最近看了好多Lemmy的片段
再说 我的YouTube一直在推荐Lemmy的片段
顺便说一句 我就想提一下
我一直在看一些YouTube评论 你知道吗？
我注意到最近有很多负面情绪
就像 人们就是很生气
而且他们很不满
对各种事情
我玩的方式
或者我用的模组
或者这个那个的
我想对你说一件事
我不在乎
继续生气吧
我要玩得开心
我不在乎
你怎么想
我按自己的方式玩
你知道吗？
我会好好享受
尽情享受
你没法让我生气
你影响不到我
那又怎样？
我没用满整个快捷栏
或者这个那个的
你干嘛在网上花这么多精力生气？
就让我玩会儿Minecraft吧
让我做点傻事
我会玩得开心 懂吗？
人生苦短 别总生气
为这些个事生气
拜托
我说得对吧？
网上到处都是生气的人
特别是现在社交媒体上
你知道 新预告片一出来
顺带一提 我看到了
有个《奥德赛》的预告片 对吧？
我看了那个预告片
我当时想 哇 太酷了 兄弟！
然后我看了评论
都在喷
电影还没上映呢
或者那都是以前的事了
这些演员是啥情况？
它怎么敢不忠于希腊…
随便什么鬼 你懂吧？
为什么要用IMAX？
有人也这么说了 比如…
兄弟！
这是电影！
冷静点！
懂吗？
这么多怒气 真是疯狂
我觉得有些怒气也蔓延到我频道来了
毫无疑问是因为新来的观众 但依然是
咱们就别那么生气了吧 好吗？
我们放轻松点 享受生活吧
生活本身就够艰难的了 你知道吗？
好吧
把那个说完了…
顺便说一句 那是我之前没提过的 我死也要坚持的观点
但就是这样了
是啊 我现在是大师了
我给人提供人生建议
你可以来听我的讲座
我就会站在那儿 你知道吗？
我会穿件紧身白衬衫
我会准备一张小卡片 戴副时髦的眼镜 还有个从耳朵到嘴边的小麦克风
对
订阅
等等 游戏打开了吗？
哦 天哪！
我以为我已经启动游戏了
不 它是…不 它崩溃了？
发生什么了？
我觉得它崩溃了
顺便说一句 我给 Minecraft 做了个小模组
很简单的东西 上次我说要做的
那就是…
现在生存模式里有了创造模式的音乐
而且生存模式里还有了后期补丁带来的新音乐
所以现在所有音乐都在里面了
不仅如此 还有件我从玩 Minecraft 开始就烦了很久的事 就是…
这些曲子的母带处理完全不对
实际上 我发现这些曲子之间的感知响度差了 48 分贝
所以所有东西都做了归一化处理 同时不影响每首曲子的动态范围
再也不会有那种“哦 这个太响了 我得调低点”的情况了
“哦 这个太轻了 我得调高点” 你知道吗？
修好了
所以现在我们可以好好听所有的曲子了
是不是很棒？
好了 废话少说
我们来玩会儿游戏
比地球还大
看看这个
哦！
啊 好了
它需要拍一下
打响指不管用了
这里得拍手才行
好吧 老兄
装了 21 个模组
这次我还加了个很瑟的东西
你会发现的
会很棒的
希望不会被封禁
顺便说一下 嗯…
不 我不打算告诉你
我刚想给你讲个有趣的故事 但想了想还是算了
我为什么…
哦 我在测试一堆东西
所以我的背包里才会塞满乱七八糟的玩意儿
我们干脆把这些处理掉吧
给我那个
两个石头
那么 我为什么要做石头压力板呢？
可能只是想测试一下我有没有发现什么新东西
我觉得那是红石
那我要反驳一下
兄弟们 重头戏来了
我们发现了…
等等 什么？
哦 在那边
我们发现了…
铁轨！
我们今天要造火车了
呜呜——
汤姆·李·琼斯配个笑脸什么的
你知道那个…
幼儿园…
你知道的 动画…
节目在…
电视上？
我不确定是不是忘了…
汤米…
坦克还是啥的
铁轨！
我们需要石台阶
其实 任何台阶似乎都行
我这里有没有现成的？
我有几个
乘以三
哦 我还得在这里做个序列装置
那么 火车…
顺便说一句 我马上就会去弄这个 因为我太兴奋了 一想到火车就停不下来
我们还需要金粒
所以 两个机械手和…
一个冲压机
我可能已经有了
哦
一 二
另外 说道…
天哪 我的嘴都不利索了
所以 上面写的是置物台
但是…
我觉得我们可以就用一个…
传送带
应该就能行
那是什么声音？
有人想给我随机按键
哥们 那就像…
一件事
算了 我都不想提那个
那…
就是一堆垃圾信息 就这么说吧
锌粒 铁粒
我其实有很多这些
我刚搞到一大批
我们需要一个冲压机
我觉得我没有那个
我是说 外面有一个 但是…
除此之外…
应该没有了
铁块 传动杆和机壳
机壳…
天哪 我机壳超多！
看看这个！
要不要先修一下地板？
等等
因为我知道我一直拖着这个事
我得看看这里
我确定我有很多安山岩的小零件
啊 但问题是 没有空位它们就不会出来
所以我其实做不了那个
没关系
我就等着
嗯
没问题
我们可以手动做那些
等有时间再说
顺便说一句 今天我不会用任何快捷栏槽位
而且 我也不会用任何快捷键
我只会用鼠标滚轮
实际上 我还会拿一个触控板出来 而不是鼠标
看
我看看能不能…
天哪 按那个好难
哦
然后现在 点击
对 点击
这就是新的现实 各位
准备好了吗
开玩笑的
没有触控板
这是我的鼠标
我只是在演
我们需要一个冲压机 真是的！
我们需要把这个…
变成…
那个
一个传动杆！
我觉得我刚才应该从那边带一些过来的
我太失败了
不
不是那个
等等 肯定有别的方法能做出来
不 那是安山岩
啊 太烦人了！
好吧 行
我回去一趟
没问题
干杯
我等不及要听创造音乐了！
一定会很好听
我觉得那是…
铁？
不 锌
肯定是锌
还有安山岩 安山岩 我们有…
哦 我们连那个都没有！
哦 等等 不…
不…
我一个安山岩都没有？
哥们 这是什么烂问题啊！
我只需要一点点…
好了 等等 我们有传动杆
一切都没问题
冷静点！
没事的
危机解除了
我真不敢相信传动杆这么难合成
但我好像记得还有另一种合成传动杆的方法
传动杆
现在
冲压机
看看那个！
动力应力影响很高
我想知道这到底…
意味着什么
哦！
这大概意味着在…你懂的…
互联机器的系统中
就是说这个部件对应力系数贡献很大
就这样
所以它会更容易坏 你懂吧？
或者更早停止工作
就是这个意思
太好了！
所以我们有这两个和那一个
然后后面还有传送带 还有…
除此之外…
我觉得我们真的完成了
也许需要更多冲压机？
我是说…
我们可能需要很多 对吧？
看看
铁轨
对 我们放一个台阶和一些粒
然后我们得到那个
天哪 这要运行一段时间了
这会产出其中一个吗？
那会有多大？
这是我现在的疑问
让我们看看 好吗？
我觉得我们有我们需要的一切
好的
干杯
哦 顺便说一句 我也做了这个
这样音乐播放得更频繁一些
不是频繁很多 但你知道 它有更大的随机因素
所以这样我们能有更多音乐
因为我想听新的曲目 对吧？
好 我觉得我们应该扩建这个工厂
这是工厂的第一部分
这里产出安山机壳
然后我们可以在那边有个单独的区域 也许？
那里生产铁轨
最后可能会有点乱
但你知道吗？
这就是魅力的一部分
这是 嗯…
故意的
让我们拿一些传送带
我们只需要大约…
五个 也许
不需要那么多
我们有传动杆 太好了
问题是…
我可能得从我们这里的能量中分一些给它
那是个好主意
这个快过载了
所以我们从…
我们想从这里取…
不 我们从这里取 因为它已经很快了
像这样
我们来放一个…
放在这边
但那个是朝那个方向转的
我们喜欢那样吗？
其实我可能讨厌那样
嗯
好吧 它只需要三个槽位 对吧？
锁住它！
走起！
看看那个！
现在…
呃…
我想我会用…
不！
搞错了
我该用什么？
所以我们需要两个机械手和一个锤子
我真的不能…
哦！
帅啊！
原来可以那样！
你需要先在这上面放一个方块！
好吧 那么…
既然这样…
还有 这条传送带是不是太快了？
没必要那么快 对吧？
也许传送带太快反而不太好
我不确定
哦 那真不错
现在我们需要锌
一半一半
就这样
那我们最后面也应该放一个小箱子
我当然没有那个
我们来做一个
箱子
我们要…
其实 我需要两个
后面需要一个 前面也需要一个
啊 等一下
需要稍微垫高一点
这是列车轨道制造机
TTF
现在我们需要那些小隧道一样的东西
还有漏斗
我的意思是 不是隧道
就这样
看看那个
现在我们往里面放台阶
那样应该就能用了
哦 开始之前我们得先把这个连接上
现在还没通电呢
最好的办法 我想想 也许可以用一些轮子
我一个都没有
齿轮
不 齿轮
啊 我不想用掉我所有的传动杆
拿三个吧
最好的办法是…
我想就这样…
像这样 然后我们连上一个这些
这是最简单的做法
但我还得再做几个
啊 糟糕
我还需要一个
那是我最后一个了
太好了！
好了 我们开始吧
另外 这个就是悬在半空中
这不自然
所以我们来修一下
哦！
不
对
现在…
看看这个！
看看这玩意儿 哥们 这小火车制造机！
准备好了吗？
我们…哦！
那个我打不开
但你知道吗 各位？
这就是我们有台阶的原因！
其实这真好看
拍张照
这可是值得记入回忆册的一幕
好了
我们开始吧！
等等 为什么这只手是空的？
显然机械手内含多余的物品，它们需要被提取
请使用漏斗或其他元件提取多余的物品
你说什么？
精妙的我？
等等 等一下
怎么了？
等等 等等 等等
把这个拿出来
哦 靠
对 为什么这个没有 呃…
指向那里？
里面有多余的物品
好吧 我想我会用个漏斗？
或者用个安山漏斗？
但我不明白
等等
对 就是这样！
好吧 那不太…
我不打算说 但感觉有点…
你懂吧？
对 看那双手！
手在动
一半一半
就这样
搞定了
现在应该能行了
噗！
哦 太棒了！
嗨！
它真的在正常工作了！
干杯！
哦 看起来真性感
看！
而且这么紧凑！
非常漂亮！
再看！
它先放一个上去
然后再放另一个 所以会有两个？
其实没有
它只放了一个
哦 那看起来有点奇怪
这个上面应该有两个
然后这个把它们连接起来
不过还是 嗯…
哦 等等！
它一次做了好多！
哦 不 没有
一次一个
哦 看看吧！
哦 看起来真不错！
一种专为列车结构设计的新型轨道
哇 看起来不错
好的
要批量放置多排轨道
兄弟 我希望我能做出那个老东西
就是两个人站上面 你知道的 他们上上下下 上上下下来下降
但不用上下 我们用曲柄转圈圈
想想卓别林 对吧？
要批量放置多排轨道
单击现有轨道
哦 真的吗？
那我们能拖动它吗？
然后选择或放置第二个轨道
哦 真棒！
不过我们也能让它转弯吗？
肯定能的
太漂亮了！
天哪 它像…圆的！
轨道也可以放置为转弯或斜坡
告诉我这是个平滑的斜坡
必须是
连接时，轨道将尝试使每个转弯的大小相等
对
有道理
这看起来实在太棒了
连接时按住疾跑键……
连接？
那不是疾跑
那是下蹲
别搞错了
……将创建最长的合适弯道
好的
哦 来了
天哪 看看这些支架
哦 很平滑
副手的材料会自动铺在轨道下
嗯？
好吧 这有点奇怪
好的
这些横梁
轨道和下界？
不
我们能穿过去？
……将尝试在另一侧创建成对的轨道
哦 天哪！
这条轨道上的列车现在可以跨维度旅行
太神奇了
哦 太好了
穿越未加载的…
区块
我一开始看成了别的东西
轨道在加载的区块之外仍然保持运作
哦 其实我知道那是什么
呃 区块大概是16乘16什么的
就是出生点那块区域 对吧？
然后在外面 如果没加载 我猜就意味着也没在模拟
等等 我需要再读一遍吗？
列车可以横穿世界上未加载的区块，这点可以放心
好的
等等 所以…
你是说即使它没有加载 它还是被模拟出来的
所以这就像是在覆盖模拟…
参数
它们仍然会停在车站或红灯处
哇！
等等 我们还能有信号？
但是，钻头和其他机载机器将无法运行
啊 好吧
好的
明白了
你当然可以在上面装个钻头 但…
是啊
天哪 看起来真棒！
一旦靠近玩家，列车将重新出现
好的
所以它只是被模拟的 但不是视觉上的模拟 不过没关系 反正你也看不见 对吧？
有道理 老兄！
让我看看 是不是…
天哪
喂 等等 等等 这要花很多钱
这可不是 呃…
便宜的
等一下
这可是一笔不小的开销！
等等 为什么这些是紫色的？
啊！
原来如此
我还把它放在…
明白了 明白了 明白了
好的
嗯 是啊
你现在不能再指了
你没有任何金粒了
我们得做更多的铁轨
但我们还要记住…
呃…
我们需要一辆火车！
不能只有铁轨！
嗯…
咱们到这边来
现在我们做全套的
注意到我用两个格子了吗？
看到了吗？
看 然后你得回去把它放好 你知道的 这…
我的方法更好
嗯
等等 呃…
我做了这个之后 肯定解锁了更多东西
我没注意右上角
火车
嗯…
信号？
不是说跟信号有关吗…
呃…
车站 也许是？
火车…
还有什么跟火车相关？
肯定有东西
对了 让我戴上护目镜
终于
嗯…
把它放回去
哇 这太棒了！
你能看到里面有多少！
好的 这护目镜太神奇了
哦 咱们石板用完了
救命
把它们放进去
好 现在咱们做一大堆这个
这其实完全没问题
不过 我得再看一下这个
因为…
我怎么造火车？
所以这个看起来像…
好吧 咱不知道那是啥
或者是那个
这个场景的主题
好
下一张给我看你之前那个大的
那个
我是说 我觉得就只是…
你需要某种动力源 对吧？
不过话说回来 如果有电咱们能…
你知道 通过轨道传输…
我不清楚
这些看起来像操纵杆
哦 这像是个控制面板
我其实有一个这种的
但这看起来像个…
不是安山岩版的 是另一个
黄铜版的
但这轮子 我…
看起来很金属感 对吧？
所以…
我的意思是 咱们就该继续合成金属
上次咱们合成就解锁了好多东西…
随便弄点东西 你知道吗？
所以说得通
蜂蜜苹果
我在想那有什么用
也许吃起来特别好吃
可能比牛排还好吃
我也想做一个这个
那就是三个这些东西排成一排
听起来挺简单的
发射器
那个我已经做过了
物品标签
是啊 我们该做些这样的东西
哦！
现在还有一些我们能做的东西
用那个合成器啥的
那个我今天也打算搞
让我看看能不能找到
有样东西我们之前就能做
这个看起来不像是火车上用的东西吗？
包裹…
我不知道“蛙港”是啥
我脑子里想的是给青蛙用的门 但这显然说不通
也许这是英语里的常见表达…
哦 也许…
哦！
金属梁 也许是！
这个看起来很火车风 对吧？
辉光管
这个我已经做过了
铁板和安山合金
转盘
那也可能跟火车有关
话说回来 也许我该直接做轮子 然后它就能给我灵感去做其他轮子 你知道吗？
这东西太牛了
物理装配机
好的
我做了多少个？
我快有两组这个了
我们家旁边应该建个火车站
兄弟 也许火车能直接开进我们工厂
就像 直接开到里面
然后…
天哪 等等
我们能不能搞个货物物流运输系统？
因为假设我在外面挖矿 你知道吗？
然后我设个系统让火车装满原材料
然后火车把材料运到我的工厂
然后它卸货 还能帮我自动合成东西
这听起来是不是很厉害？
虽然听起来很难 但我觉得我们能搞定
嗯…
推进器轴承
我觉得我还没做过安山隧道
好吧 那么…
嗯…
火车可能得再等等了
直到我们在这儿再多做些东西
黑色桌布？
不 这是我做的那块
不是那个 呃 带拉杆的那块
对
你知道吗？
咱们就接着上次干的继续吧
现在赶紧做一堆东西
乱七八糟的
不过这个不错
这是给挖掘机用的
传送带 呃…
它们可以留在这儿
把这些放回这里
天哪 我得再做些传动杆
因为这点儿根本不够
但我打算做的是…
不够啊 老兄
好吧
那么…
咱们来做些东西吧
这就是为什么我背包里有这个
我打算拿上一堆
看看我还能做些什么
看看我上次做到哪儿了
嗯
哦 那感觉…
不错嘛！
期待已久了
再来一次
吉姆
哦 太好了！
我真是玩不够吉姆
你想让我说什么呢？
好 解锁那边更多的东西
什么？！
哦！
等等 我猜我可以用…做沙子
砂岩
我们可以粉碎它
硬质砖
啊 这个没什么用
也许花岗岩…
磨光花岗岩？
不
看看这些新玩意儿
磨制黑石按钮
这也太具体了吧 是不是？
等等 苔石墙？
听起来还挺酷的
让我看看效果如何
我在想象英国乡村的那种感觉 你知道吗？
他们有那种很有趣的墙
看看这个 兄弟！
太美了！
爱了爱了！
非常不错
其实 我想多做一点
让我用这个稍微装饰一下
但感觉有点不完整 你知道吗？
这也是魅力的一部分
啊！
兄弟 告诉我这看起来不惊艳
哦 有棵树长在我的路上了
这可不行
得稍微打理一下这片地
哦是吗？
来吧 我需要30级
加油
哦 太美了 增色不少
感觉像多了个全新的维度
真的
高度
而且很好看
现在 我还没做什么？
这个
我觉得就直接扔一些东西出来吧
那些我不想要的
哦！
我不小心烧掉了很多圆石
那是个失误
你怎么没被烧到？
这就对了
感觉好多了
好吧
现在还有什么我没试过的？
安山岩
我觉得是碧蓝石
方解石
也许…
说实话 我试过…
安山岩？
也许安山岩能做出什么好东西
我们应该在这里做
安山岩台阶
磨制安山岩
哦！
我猜是磨制台阶之类的东西
好的
那挺酷的
看看我们还能做些什么
什么看起来比较特别？
萤石 也许？
我觉得我已经做过那个了 其实
这个！
铜！
太好了！
那个我还没做过
看看我还记不记得怎么弄
等等！
需要四个？
好吧 行吧
太棒了
哦 它什么都没做！
哦 真扫兴
是的 看吧 现在它不再属于这里了
现在它是一个结构了
那这个皓蓝石的东西呢？
哦 它是…
哦 皓蓝石方解石
嗯
好了
那边好像没什么东西
我们来做些红石元件吧
这个看起来能做很多事情 对吧？
哦 那合成器呢？
投掷器
投掷器 工作台
我甚至觉得我目前还没有投掷器
我有
哇
工作台
铁锭和红石
CD-Ref
是的 所以…
这是合成器相关的东西 对吧？
我理解为什么机械动力里还有另一个东西
即使这个东西存在
那是因为…
有些配方需要超过九个格子
这部分我懂
我还是不明白怎么用这个…
纯粹从原版的角度来看 你知道吗？
比如 我怎么自动把东西放进去？
也许用漏斗或者什么？
从每一边？
我不知道
那个对我来说有点谜
可能是些锭？
哦！
看那个！
那是什么？
看起来像铜的
分液池
铜机壳
我有了
我想
不…
我有吗？
我有了 我有了 我有了
哦 来了！
想想看
分液池可以提取物品中的流体
好的
右击可以将手持物品中的流体倒入分液池中
当物品从侧面输入时……？
我们可以装满它？
哦不！
自动清空
哦 好吧
是的
……物品将会滚过分液池顶部，并在此过程中将其包含的流体排入分液池内
聪明
而且你当然可以把这一切组合起来
明白了
流体管道可以从分液池中抽取流体
好的
所以这只是一个清空物品的方式 我想
如果你有瓶子或桶
那挺酷的
我喜欢
确实
那很巧妙
我们把它放在这里
我想它有点…
注液器和…等等 等一下
我难道不能简单做个注液器吗？
喷到这个分液池里？
然后被抽回到注液器？
再喷到分液池？
然后再上去到注液器？
然后就一直循环？
这就是所谓的无限流动
就是无限流
但优化过了
我喜欢这个
我还能做些什么？
来做一扇铁活板门吧
等等
我觉得我之前做过这个
在另一个世界？
这个是可以清空我所有物品的东西 对吧？
立刻
这就是你刚开始制作时会发生的事
物品投放口
快速解决你的物品栏杂乱问题 把它变成别人的麻烦
这将会用在我迟早要做的物品过滤上
将手持的物品存入其放置的容器中
潜行点击可将除快捷栏物品外的所有物品存入
太棒了
非常不错
那挺好的
大概应该做出来
我想我某处还有点安山岩
我确实需要它
哦 我全做成石板了吗？
不可能吧
石头
我全用光了
好吧！
事实就是如此
来做一块压力板吧
没什么
我做过这个吗？
我想我做过
把它转回去
剪刀我做过
铁门我没做过
现在后悔做了这个
好了 还有别的吗？
我想专注于做那些不直接和机械动力相关的物品
等等 砖块到底怎么做的？
我忘了
哦等等 就在这里 对吧？
哦 就是这样
黏土球！
我明白了
看看这个！
我们甚至可以…
我们不能在这里做
看看那会产出什么
其实 也许我真的应该多看几眼这个物品栏
下界砖好像也挺重要的
也许我们也做那个吧
下界
先带一个吧
好吧 拿到砖块没起什么作用
但确实需要多个砖块才能触发一些事情
明白吗？
就是那…
我想我直接烤一下就行
有趣的是…
哦 别爬了
这是烧制器
而且这个配方不在里面
所以我觉得在外面没法用它烧制
我只能烟熏 但这个不是烟熏的
这只是…
熔炉
所以这个可能没法…
我大概没法用外面的烧制器做这个
也许还有别的方法 既不是烟熏也不是烧制 而是介于两者之间的操作
现在我们有四个砖块了
打破墙壁
看 这就是我设想的工厂的样子
看起来是不是很有工厂范儿？
我觉得这非常工厂
这个看起来挺重要的
两个石砖台阶
我能做
嗯？
关于风扇有点什么
錾制的
哦！
我可以让它生虫
用蓝色的火焰
我不知道为什么…
我是说 我觉得得试试看
没试过别否定 对吧？
但还是
这实在太慢了
我觉得肯定有更好的办法
算了 现在先别想那个
铁制品
我觉得那应该归到建造类
红石
让我看看还有什么
我忘了自己在哪了
哦 这里的东西其实不多
等等 我点到了吗？
点到了
好吧 那么…
切制砂岩
那到底是什么意思？
四个砂岩
我们可以试试那个
所以我们先做砂岩
切割砂岩
不错
我是说 这还不够
我不记得做过这个
我们需要玻璃和铁粒
玻璃…
还有核弹
这看起来会很棒
也许不是在这里
我们把它放这儿
嘿 你知道吗？
我喜欢这个
我们这里有个小角落窗户
太好了
Jim
链条我已经做好了
我想我们可以试试…
对 染色玻璃
全都做出来
哦 看那个！
那是什么？
就是那个
激光传感器
哦 我以为我已经有了
我猜我有类似的东西
嗯 好吧
不错
也许海带…
等等 那个…
我以为它说的是超级干海带块
我有海带
不 我没有
至少不够
我没有任何尖头滴水石锥
老兄 你看到我在这个楼梯上看到的这个图形错误吗？
看看它
你看到那里的小像素点了吗
我真的看到了？
这游戏简直没法玩
我们做个邮箱吧
我需要一个木桶
这个
还有…
啪
啊 我需要更多
把它变成…
那个
我想我们只能做…
哦 那需要合金吗？
我没有…我做不了
我没有合金
靠
那个我们也做不了
太离谱了
这个我做过了吧？
不 我做的是这些
做吧
没反应
算了
等等！
混凝土粉末！
哟！
沙子和砾石…
哦 这可能有大用处！
还有比混凝土更…
工业化的东西吗？
哦 我猜我得把它磨碎才能拿回沙子
我去弄点沙子
管他呢
“弄沙子行动”
开始
我们在这儿还能顺便搞点海带
哦 你运气真好 你个混蛋
让我弄点沙子
蹦 蹦 蹦 蹦
蹦 蹦 蹦 蹦 蹦
蹦 蹦 蹦 蹦 蹦 蹦
那不是很美吗？
你觉得我能当歌手吗？
如果莱米能靠他那条逆行的路出名…
我是说…
我觉得我能…
做任何事
你知道吗？
蹦 蹦 蹦
哦 我卡错时间了！
我的天 我真是个白痴
我搞砸了
我喜欢我之前来这里搞了一百万个海带做传送带
结果我用掉的才占所有传送带的5%
你知道吗？
我觉得这挺搞笑的
哦该死 我们要死了
没错！
糟糕透了！
早知道就带条船了
是啊 这太痛苦了
不过话说回来 我真的需要这么多吗？
大概不需要
哦！
那是什么鬼？！
你听到了吗？！
我上去的时候它消失了！
太疯狂了！
等等 他在吃海带！
天哪 我太快了！
谢谢！
太阳快下山了
走吧
我还能用这些海带做什么？
我只能做…
哦 是干海带
对
嗯…
熏干它
不过我需要做这个
砾石和沙子
砾石
我搞定了 兄弟！
混凝土！
哦 我们需要颜色吗？
我不能直接做…
没有颜色的普通混凝土吗？
什么鬼？
嗯…
不过没问题 我有一些染料
哦 拜托！
肯定不止这些！
什么？
哦等等 呃…
这是粉末
我们现在做成混凝土 然后就可以对它做点什么了
白色混凝土！
看看这个！
等等 我们要清洗它？
嗯…
好的
我能搞定
没问题
呃…
这不是我预期的 但行吧
睡觉吧
我现在要把这粉末洗一下
呃…
对 看那个！
哦 开始冲洗了！
我能不能把罪孽也洗掉？
我会变得干干净净吗？
等等 我之前是不是捡起来了？
靠 我搞错了
先就放那儿吧
呃…
行吧
不知道还有什么能洗的
看看这个
洗呀洗呀洗
批量洗涤！
你可以洗窗户让它变正常
我能洗我朋友彼得让他变正常吗？
嗯…
你还能洗沙砾？
哦 就像淘金一样 懂吧？
岩浆块变成黑曜——
行吧
这可真是弄黑曜石的终极方法
沙子变成黏土球
哇！
这其实挺酷的
灵魂沙
变成下界石英
应该快好了
可惜什么也没触发
我很不爽
好吧 那…
这个看起来怎么样？
这不就纯白吗！
这是史上最无聊的方块了
就像井号FFFFFF
差一个F 我猜
他们就是这么搞的
不 我觉得有点偏米白
就像骨色那种 懂吧？
还有水印呢
好啦好啦
我的东西好了没？
好了
做个这个
哦 来了来了！
看看那个！
什么？
什么 那是什么？
等一下！
我们刚刚解锁了个大东西！
等等 电梯滑轮？
我不是已经有了吗？
巨型轮胎？
一个超大号的全地形轮子
等等
我刚想做类似Akram ATW的东西
然后我意识到了
是不是有种车真叫ATV？
可能这就是名字来源
软管滑轮
不知道那是什么意思
带水的滑轮？
还是什么？
像软管那样？
搞不懂
没有别的东西吗？
哦 对
牛奶
我们可以用牛奶做管道
等一下
我能 我能做一个自动挤奶的系统吗？
我是说用管道
懂吧？
对 好的
还有别的东西
草？
等等 草方块？
哈哈！
我可以用注液器给它浇水 它就变绿了
那个 而且对 你可以装瓶子
说得通
而且可以装满它们 我猜
不可合成的药水？
对
你可以往里面放任何你想要的东西
明白了
哦！
这就是我需要的！
我不知道怎么弄到这个
这可能会解锁一些疯狂的东西
沙子
好的 嗯 我挺确定我还看到了别的东西
不知道在哪儿
总之
这里在取得进展
我们继续做东西吧
我还有什么没做的？
我觉得这些我都做过了
哦 邮筒！
但我还是需要安山合金
我现在没有这个
我们可以做个铭牌
啊 它需要合金
我真的很多东西都需要合金
闪长岩很重
哦！
我能看到这个是因为我戴着眼镜
所以才有这些提示信息
我可能其实没有这个
岩浆块
等等！
我觉得我没有那个！
四个岩浆膏
我想我确实有这个
看起来用它太浪费了
啊 我不会浪费的
另外 把这些给我
我可能也应该把其他的也烧一下
干海带块超级重
还有 我不知道那个单位是什么
千…
帕克拉姆？
我不知道
千克对我来说说得通
千帕克？
千…
预…
思…
图…
我不知道
我觉得它们都是编造的单位
事实上 我觉得这个游戏就是编造的
我知道
我被一些激进的想法附身了
又一块砖
啊 你其实是在真正地建造
不 你不是
你在冶炼
海带 你进去这里
啊 我真的很想把这个放进去
让我再检查一下这里
火车…
那真的就是我看火车时看到的一切
太不可思议了
好的
是时候搞成就了
机械动力模拟
让我看看
你把我转得团团转
使用旋转轴承组装一个物理结构
我觉得我没有那个东西
让我看看
我觉得我能做出来
不 我做不了
也许它和…
我不知道怎么拼写
好吧 管它呢
不知道旋转轴承是什么
能旋转的东西？
倒转时间？
看一个扭力弹簧松回到原来的位置
哦
我一度以为我们能造一台时间机器
回到60年代
真正的黄金时代
开玩笑的
把一个红石磁铁放到动力里
哈！
磁铁！
那个我没有
成功对齐并连接两个对接连接器
这听起来像能用在与火车相关的东西上
你知道 火车车厢可以对接在一起
要么那个 要么我们上演星际穿越式的对接场景
把一个便携式引擎放到动力里
这听起来太棒了
制作一个皮搋子发射器
好的
使用绳索连接绳索连接器或绳索绞盘
等等 获得并放置一个导航桌来给你指引正确方向！
听起来太棒了！
太棒了！
但我做不了
嗯
好吧 这里真的没有什么能…
你知道 告诉我关于火车的事了
也许这就是其中的一部分
用一个有十个或更多输出位置的机械臂编程
这听起来很棒！
不过不知道怎么做
还有这个
以最大速度操作一对粉碎轮
对你的扳手用在含有流体的管道上
为什么？
那会怎么样？
我们应该试试吗？
现在我很好奇
可能它只是会旋转 然后我会被弄湿
这就是我对那个的预测
而且也就到此为止了
要么那样 要么有点 呃…
出来个小睡衣什么的 懂吗？
呃 给
发现新配方啦！
嘿！
那真漂亮
那个就不太漂亮了
现在我有免费的水了
谢啦！
是啊 你可以把它们做得挺酷的
哦 我不是故意的
放回去
我想把这个弄好看点
嘿 看！
真不错
我大概可以…
用这个影响很多东西 懂吗？
哎呀！
我不是故意的
我们解锁成就了
使用便携式存储接口从动态结构中取出或放入物品
这个听起来可能非常有用
它在发现树里也算很靠前的
还没组过风车呢！
其实我觉得我已经有了
便携式存储接口
听起来像是那种…
一旦拿到手就会超级有用的东西
但不知道为什么我一直没做
这可能改变我的人生
我不用鼠标移过去就能找到
我给你看看
就是那个
来看看
嗯
对
那确实挺棘手的
但这个组件可以在不停机的情况下与存储装置交互
哦！
对
在中间隔一格或两格放第二个
哦！
每当它们擦肩而过时 就会建立连接
连接期间 固定的接口会代表动态结构上的所有储物箱
哇！
所以 好吧
两个箱子都是
现在可以插入物品了
哦！
那真的超酷
我在想如何把它用到我的挖掘机上 但我想不出来
至少没那么容易
这就像一台旋转的机器
其实 也许我应该造一台旋转的机器
或者把它提取出来 对
这可能对我用火车自动运输货物的计划至关重要
然后在装配线上使用这些材料
哦 这是什么？
那里发生了什么？
红石信号会阻止固定接口对接
啊 好的
这一定是常见的东西
这有什么意义？
哦 我想这就像一个起重机？
就像一个小东西能捡起物品 去别的地方 递送它
这只是另一种方式
不错
接下来是机械轴承
我觉得这是个大事
机械轴承附着在它们前面的方块上
当接收到旋转力时 它会组装成一个旋转的动态结构
对
好吧 还有更多的内容 对吧？
当停止时 轴承会将结构放置在最近的网格对齐角度
好的 但我不明白这个有什么用
修改了
好 等等
这是什么？
动态结构控制
天哪 看到了吗？
哦不 我关闭了它
我不是故意的！
该死！
它在哪里？
在这儿
我需要这个！
这是一台收割机
看看那个！
看起来像我小时候修剪草坪用的那种
手动的那些 你知道吗？
我们应该做这个！
我们来造一台自动收割机吧 伙计！
但我不知道它是什么…
实际上 它可能就叫收割机
哦！
机械收割机
我甚至还没做出来呢
哦 合金！
好吧 你知道吗？
是时候了
在我疯掉之前 我们赶紧去弄点该死的合金
我甚至不带盾牌 因为这是一次快速进出的小冒险
最多20分钟
也许最多就5分钟
其实 我们只需要安山岩
走吧…
啊 我们往下走
这可能是个错误
我不确定
哈拉！
哦！
噢！
这有点冒险啊 兄弟！
那跳得太疯狂了
我在抽什么？
我差点死了
那也太险了
我要那个
谢谢
我想我可能走得太深了
为了安山岩
靠
我们上去吧
就上一点点
我的意思是 我路上会捡这些的
邦邦邦邦邦
等等 我忘了安山岩长什么样了
看到就知道了
哦 我们那边有个家伙
那里
应该是
哦 在这里！
我们就在这找到了！
那是安山岩 宝贝
那不是安山岩
他是要过来吗？
他没有
哦 我为什么要这样？
犯了错误啊
这样应该够了！
我要用电梯
回去
带我上去！
嘿 看看！
那不是很漂亮吗？
我们在这里放点光吧
耶！
蠢货！
他死了！
太棒了
我拿到需要的东西了
我甚至还有粒
现在我们可以做一堆其他东西了 因为我有合金了
太棒了
合金！
嘣 嘣 嘣 嘣 嘣 嘣
嘣 嘣 嘣 嘣 嘣
十四个不错
收割机
需要板材
我没有！
该死
但也许冲压机上有一些
有！
我的天！
太不可思议了
开工了！
收割机！
操！
我们需要一个安山机壳
给我看看
就一个
收割机
哦 看看
三个
只要收割机作为动态结构的一部分移动 它们就会收割
并沿途重置任何自然作物
等等 重置它们？！
免费？！
连接在结构上的容器会自动收集掉落物
但种子呢？
哦 我猜它们会捡起种子
你知道 然后会自动把它们种下去
对 它们不是凭空生成的
好吧
嗯 这太简单了
你好
太容易了
事实上 我这辈子最容易的农场
我们要搬迁这个农场
你已经为我做了好事
但该停了
不再需要了
这个农场会很棒的
哥们 我们把农场放到屋顶上！
太天才了！
所以我才有绿植啊！
看看这个！
哦 其实它太小了
别放屋顶上了
我改主意了
我们把它放外面吧 或者什么的
也许放在水边这里
我以为屋顶上空间更大呢
哦！
神级反应速度啊 老哥！
哇！
这回可不能说我不是游戏高手了吧
刚才那下真是太棒了
我刚才差点就全完了
我所有的经验值
但我保持了冷静
结果毫发无损
放进去
让我们看看这个
那么 对于这个玩意儿 我觉得我们需要一个小轴承之类的东西
让我看看
那是个机械轴承！
轴向底盘！
我就照它们说的 直接用轴向底盘吧
你能拿我怎样？
我把它放在某个地方了
在那儿
不太确定…
我忘了还有第二个了
锁和…
哦 不是合金！
千万别
哦 我拿到17个
应该够用了
看好啦
我要把它放在这边
哦 我可能得先拿个锄头
而且我也在想要不要用…
一些旋转动力
它不会自己转的
我想是吧
也许我们还需要胶水？
我不是很确定
嗯
现在我在想也许该把它放外面
反正我这边已经有旋转动力了
但这些都是临时的 对吧？
我们现在可不喜欢那玩意儿的样子
这有点糟糕
等等等等等等等等
先别急
我脑子里正在酝酿一个想法
我能感觉到
哦耶 就在那里
这个想法存在
它已经成熟了
我们要在屋顶上放一个…
旋转农场
就在这里
为什么？
让我来回答
很高兴你问了
因为不管农场有多大都没关系
我们要自动化一切
这意味着机器收集到的所有东西都会直接掉进屋顶下方的箱子里！
太棒了
真是个突破
我确实喜欢绿屋顶的想法
但现在它会有更大的用途
我觉得我们也需要那种便携式储物箱
所以当它旋转时 会咕噜咕噜地掉落东西 然后继续旋转 再咕噜咕噜地掉落 然后一直这样下去
我觉得这太棒了
好的
现在
哪里是个好位置？
让我看看
可能这儿挺长的
我们到底要旋转哪里？
啊哈！
看看…
这简直好得难以置信
真是不可思议
一 二 三…
是的 这很好
太好了
现在要记住这怎么运作…
我得再确认一下
所以你先把动力轴承放下来
然后…
好的 那会旋转
是的
好的
明白了 明白了
你…
明白了
挺简单的
我先把这个放在这儿
动力轴承
哦 我没带在身上
等等！
我的天
更好的主意
你是不是跟我想的一样 伙伴？
你肯定跟我想的一样
我知道你肯定是的
是的
没错
没错 肯定是
我们得这么做
我要把风车…
然后直接利用它的动力！
等等 我可能可以用我的扳手
哦 这容易多了！
看！
搞定
然后我们要重新…
你懂的？
又到这儿来了
现在想想风车怎么运作的
这就是风车 就在这儿
嗯…
风车轴承
砰！
糟糕！
再试一次
好了
然后我觉得是这样的
然后我们那样弄
我这样弄
我那样弄
现在…
我们往上走
我有点想试试做一个…
你知道的 那种传统风车 方向相反的那种
但是嗯…
不只呢！
我喜欢这个设计
我觉得挺酷的
帅
也许以后我们会在别处再建一个风车
其他地方
而且这儿上面空间也不够 你知道的 就是…不是！
给我！
实际上 我要把这个风车建得巨大无比
哦 等一下！
我们有个问题！
这是个麻烦
哎呦
这个不能放在这里
我们得再往上挪一点
其实 我大概会这样搞
看那个！
然后现在…等等！
我觉得得用轴向底盘
哦
真的吗？
这让我解锁了新东西
等等 先别动
紧急思考中
它要通到上面去
有关系吗？
也许没关系
行吧
我的意思是 先从小处着手吧 大概
兄弟 我得再看一遍这个
好 所以它们…好 我懂了
明白了
连上了
这应该能行
哦 我们还需要更多柱子
其实 让它更高一点吧
这是临时的
之后会更好
还剩四个
咱们往上放
两个
加油
还有四个
嗯
现在
准备好了吗？
走起
等等 什么鬼…等等 发生了什么？
停下！
好吧 首先 它转反了
但我可以把它放到另一边来解决
搞定
现在
不知为何…哦 我知道了
我知道原因了
来了
靠
不
停
我需要空手吗？
好的
天哪 太好了
它运转了
不仅如此 我们还要把下方的旋转能量也利用起来
多功能用途
MPF
因为你看
看到那根杆了吗？
它正在旋转！
给我…我剩一根传动杆了
这是注定的
太棒了！
现在我们用…把它连接起来
十字齿轮箱
这真是聪明绝顶！
我简直不敢相信
我怎么制作它？
齿轮和机壳
嗯…
齿轮…
哦 它们需要传动杆！
不！
我一个都没有了！
后面肯定还有一些
这简直就是终极的扫兴
嗯…
让我看看
有了！
我拿到一个！
漂亮！
这就是我需要的全部
你看到了吗 跑酷？
准备好见证伟大吧
是的
看那个！
又全都连接起来了！
我的天哪
你不能说这不美！
而且不止如此…
我们还要让它变得更好
或许我们在这里做些减速齿轮
嗯
我的天哪
哦 我太兴奋了 伙计
哦 我们去建个农场吧！
我需要我的锄头
全是锄头
哦 我们得弄些种子
我们有种子
种子挺好的
我等不及想看这个了
所以 它正在往前…
我想知道它是不是也会占用那个
等等 我们需要水！
我之前没想到这个
也许我可以用注液器喷水？
我们也给它装个注液器
或者…
等等
我不知道
我们需要水
我有水
也许我们可以搞个…
你觉得呢？
每隔一个 你知道 这…
嘿 其实！
等一下
所以 水能流四格远 对吧？
那我们得…
如果它不吃这个…
那在这儿放水就有道理了
哎哟
这快要让我家里全是水了
但是 你知道…
忍着点
我们得用骨粉测试一下
我需要看看它会不会吃边角
它到底会不会处理边角呢？
骨粉
我们里面应该放个梯子 方便快速爬上来
我的天 你看
哦！
它吃边角！
好了 好了
它确实处理边角
那我们可能不该这么搞
也许把水放在别的地方
我的意思是 我可以把它放这儿 但我打算多放几个这种 懂吧？
一个三乘三的东西
我想在外面我可以放水
嗯
不过我真的想知道 我能不能用注液器喷这个
但那样我们得需要管道 那怎么弄？
你知道 那样就有点…
那样就有点奇怪了
突然之间
我想我们只需要在外面倒水
这是唯一的办法
上去的路真麻烦
我需要那个把手
所以 一 二 三
那意味着…
它会在这里
嗯？
哦 我好像拿到了一朵花
去拿把手吧
这玩意儿在这种场合正好用
没错 我记得它放哪了
对 这是狗
我怎么看都觉得这像电话！
放这儿
哦 我需要一个…
不不不不不不
天哪
搞定了
然后我们换手
所以流程是这样的
抓取
换手
我们…
放下
我们快到了
哎哟！
从那儿掉下来怎么会摔疼？
那落差也没多大啊
我们成功了
我需要多做几台收割机
一共需要三台
再做两台
哦不 我需要合金
你…
我怎么就缺合金了？
行吧 我们需要一个合金输出口
直接送进我嘴里
我们需要一根管子 让合金不停地流进我嘴里
怎么喂都喂不够
所以 等等
我们一边做圆石和闪长岩 另一边…
那边会这样那样地运作
然后合金就会出来
好
咱们就在这儿做个输出口吧
就在这儿
你看它在等着呢
它已经迫不及待要继续了
所以我将要…
我就站在这儿 像地狱里的荷马一样 你知道 吃甜甜圈
直接用传送带送进嘴里
我都打开了
喂我
不 我需要一个箱子
那才是我真正需要的
或者能接收东西的东西
咱们用这个吧
至少暂时这样
然后不是…
哦 让我看看
不能…
真的就这么简单？
确实就这么简单
而且…
它真的会一次做一个吗？
等等 为什么没被填充？
哦 等等 我真是个白痴！
哎呀
它在这边
而且…
来了
它…
嗯
是啊 没在投放
我不明白为什么不那样
好吧 我就把它拿下来吧
不理想 但你知道 就是这样吧
不！
我想死
这就对了
绿色工厂
不 不是现在
猪在保护我
不想要靴子
哎哟！
哦 是锯子
我陷入了多么糟糕的境地啊
不！
这真像地狱一样
现在这就是我的个人地狱
为什么…
为什么你不抓取它？
好吧
开始吧
我就站这儿
这是我能做到的最好了 伙计们
我想不出更好的办法了
我拿到了11个
啊 来吧
啊
我拿到了
我还需要一点点
好了 就这样
这对我的理智来说太折磨了
我觉得我需要四个才能合成一个 所以我们至少够做两个
好
行
收割机
板子
板子我们有了
然后我们需要 呃…
这些
一个 两个
不超过两个
因为反正我们上面也没地方放
然后我得设计一个巧妙的装置 能接住它吐出来的东西
对 在做这个之前 我们 嗯…
我们先种点东西
等等 我可能甚至可以把骨粉放这里面
那可能太高端了
可能太巧了
我们还是收敛一点吧
哦 再来一个
在…
这边再来一个
其实 这片农场还挺大的
你看这个
这太大了
不过需要更多泥土
等等 我这边有水 我本来可以拿的
哦！
哦 谢天谢地水没流下来
一 二 三 四
嘿 完美
而且我们这边也有水
我刚打碎了那个！
你看到了！
哦 算了
把水拿走
不！
哦 关上它
兄弟
好了
其实 就看你拿的那个泥土
那样更容易
那块泥土是从哪儿来的？
再来一个？
漂亮！
看看那个！
它们现在都被弄湿了
或者说浸湿了
这是正确的说法吗？
湿一下？
然后我们需要底盘
不过 我们得先让这东西停下来
停！
现在
噢 糟了！
我得先做这个
我们不需要这个
或者这个
啊 我们确实需要那个
对 我们确实需要这个
就往那边走
哎呀
喂！
这里到底发生了什么？
好了 现在把它们装上去
搞定！
天哪 看起来太棒了！
太喜欢这个外观了
我甚至要让这个看起来更好看
搞定
我不喜欢它在这个位置
看起来——哦 但它必须在那儿
那我就要把这个拆掉
然后放高一层
不错
不过 显然这个需要更大一些
现在太小了
也不太好看
哥们 我怎么总是弄坏这个
老是这样
搞什么——对 你不能踩上去
我猜这也说得通
尽量少走
现在
哎呀
不对
换一下
哦 它在下面的时候我弄不了
也许我得先启动它
给你 宝贝！
现在呢？
快点 种上
那会变成——天哪 太美了
那真是太美了
这设计绝了
好
现在的问题是——它会收集东西
我们应该放个箱子
然后我们得有个存放的地方
所以我觉得便携存储装置就是解决方案
就是我们刚才琢磨的那个
咱们去做几个吧
其实 就做一个
便携存储接口
传动杆和机壳
这两个我肯定都有
难道我没有吗？
你有机壳吗？
开玩笑吧？
看起来是这样的 好吧
不 我没有
那就做吧
只要铁就行
就喜欢这么简单的
哦 一次能做四个
有意思
便携
兄弟
我已经有一个了
在某个地方
除非我已经——对 就在那儿
找到了
所以这就是两个了
而且你得把它们面对面连接起来
对 你看
我们要在上面放箱子
太棒了
问题是 它怎么运作呢？
它会自动停下来吗？
我们是不是还得有个…
哦 我猜应该是空了之后就能继续？
嗯 可能还真是这样
对 大概吧
咱们看看
哦 还有一件事我们得快速测试一下
如果我这儿放个溜槽就这样放着
我把它拿掉然后扔个物品下去
它会全——好 不错
它会自动落下去
太棒了
看
哦 真漂亮！
这正是男人所需
砰！
让我想想
假设置物台在这儿…
大概在这附近
就像 那里
就这儿
我现在站的地方
就是这儿
物品会被卸在这里
我们加一个小小的延伸段横跨过去
啊 但那样它就过不去了
啊
不 能过！
有个空隙！
这就是全部诀窍？
太神奇了
看看下面有什么
啊 那样水就会流过来了
那是问题
其实不是问题
真不是！
因为我们有滑槽！
呃 首先 让我们 呃…
我们快速发射它
走！
嘿 好快！
好了
现在
便携式
储物
物品向下移动
搞定
准备好了吗？
这个现在要朝那边
但需要空隙吗？
我觉得原来就有的
是有空隙
好的
所以那样行不通
我想我们可以在这儿开个小洞
这样其实也挺好看的
我不介意
说不定还更好
我的…怎么了？
哦
糟糕！
呃…
现在我们得把泥土放回去了
这就对了
超快的泥土
然后这家伙会去…
对 这正是我担心的
成了！
我们得让它停下来
停！
现在…
在这个上面 我们会在顶部加一点额外的
轴向底盘
砰
然后…
啊 但问题是
这样会连接上吗？
如果我现在接上去
看看
没连上！
好吧
呃…
也许那个…
胶水？
天…
啊！
这是怎么回事？！
怎么
回事？！
成功了！
它们接上了！
太美了！
现在 Keith
哈哈哈哈哈哈 老兄！
好 准备好了吗？
我们现在需要箱子
这里发生了什么？
哦 现在太难看了！
我不喜欢？
呃…
啊！
看我在地板上发现了什么
我们赶紧把它盖住
没人会看到的
这就对了
漂亮
哦不 它在滴水！
哦 这不能有
漏水了
糟糕
我们这里也得横着架梁
我们不能让这些小…
不不不不不
那行不通
太糟糕了
呃…
对 我们需要箱子
只要几个
就是箱子
或者木桶也行！
嘿 那可能看起来还更酷
不确定能不能行
哦
它在这儿
所以我大概就把它放在某个地方？
那样肯定不行
让我放一些…
让我这么弄
我们来模拟一下
它长大了一点
然后…
开始吧
哦！
天哪
我忘了
好了
行
开始了
然后…
它能收集那些自由漂浮的东西吗？
不行！
好吧
呃 让我快速…
模拟生长过程！
路过式交换！
哦 这也要花点时间！
太牛了！
哟
这太疯狂了
它会一路下来到这儿 对吧？
哈哈 看！
我们可以把它一路射下去
呃…
不过 我想那么做吗？
嗯
我们可以把它射穿墙壁
我们需要更多滑槽
我喜欢这些滑槽
还要八个
事实上 看起来还挺工业风的！
我不介意墙上装个滑槽！
那真是个好镜头
在底部 我们打算做点别的
另外 我能不能让它看起来更好看点？
哦 看这个！
真漂亮
非常棒
多乐花园！
哈哈哈！
呃 让我填满我的背包
或者清空它 我是说
清空那个
呃 绿植
就这样
让我们放…
不！
E-create！
这是它的现代版本
呃 也许我该把这个带在身上
好 好
我们得修好这个漏水！
我不喜欢这水滴在我脸上
让我不舒服
奇怪的是 我们甚至没那么多木头来修这个
不喜欢那样
话说回来 我们不需要…
同一种类的…
也许我们把它做成工业风格
我能做出点铁质的东西吗？
也许比窗户更坚固一点的东西？
而且 这确实是个窗户
也许我们想看到整个东西的内部运作 你知道吗？
铁块可能有点太突兀了
我的意思是 我们可以做些铁窗户
为什么不呢？
或者我们放栏杆？
不 那会让水漏进来
橡木窗户！
当然！
那就是答案！
我们开始用橡木吧！
我们那里有一个
橡木
那应该可以了
哦 太棒了
告诉我这看起来不惊艳
你能看到小小的…
哦不 还在滴水
为什么这里滴水而那里不滴？
我是说…
在这里而不是那里
那不该滴水
哦 等等 它是…
哦不
我们需要更多的窗户
不知为何 窗户能让它不滴水
哦 那甚至放错位置了
不 我把它弄坏了！
我到底是怎么爬上去的？
这说不通啊
而且看起来也不错
有点吧
我不会说这是杰作 因为它不是
但是 你知道的
我们觉得这个怎么样？
我们得有格调
格调
我们还没完事呢
天哪
事实上 现在看起来更好了
也许我可以一直延伸到这里
等等 有东西掉水里了
还有 我要弄一个小…
我得找个方法快速上去
你知道 我们需要某种垂直舱门
那就算一个…
一个
好的 一个
对…
哦 我们不能
有水
我简直不敢相信这效果这么好
太酷了
我喜欢这部分
当它们这样做的时候
再多来点
你知道我们能做什么吗？
哟！
哦 快看
我们可以在这里放另一个便携存储接口 上面有个过滤器写着：只收土豆 我的大人
只不过这里我们要放胡萝卜
然后它们各走各的路
老兄
太不可思议了
哈哈！
我去
我得把这边弄好看点
还不够美观
也许我们可以在这里搞点花样
看 那很酷
它就像是整个装置的一部分
其实 我们可以做得更好
看好了
什么？
那不是我的本意
啊！
不 我不太喜欢这样
还是原来的方式更好
其实 也许…
不
这样也不好
我们还是坚持用这个吧
那很不错
然后我们要做这个
把它裹上巧克力
哈哈哈！
你知道 你喜欢的
老兄 这真是…
说实话 这太棒了
啪！
哈哈哈！
太好了！
我能把这片水盖上吗？
我们用什么盖呢？
也许再来点煎饼
也许透明的 或者 嗯…
窗户之类的
这里总得做点什么
我太喜欢这个了
还有看…
啊 对了！
现在这个不管用了
为什么呀？
是不是太慢了？
是因为这个在主导旋转 而不是那个
所以…
哦！
我觉得这个只需要放到那边去
不
等一下 等等
为什么现在这个不管用了？
之前 旋转是从这里进来的
而且…
哦 现在它往这个方向转了 这意味着它在向上拉
但因为有这个 它没法再往上去了
所以当我做这个的时候 就是我反转了它
但是这个反转实际上被这个覆盖了
事情就是这样
所以如果我移除这根传动杆…
还有这根
然后把它 呃…
不知道 放这儿？
不 等等
把拉杆给我
是不是…
它在转 看！
甚至方向都对 所以我需要…
啊 这个得放在中间
对
但没空间放啊 因为它…
嗯 这个…
有点奇怪
我想可以放另一边
对 这主意不错
放这儿好了
就这样
然后我们连上传动杆
像这样
看好了
下去了！
但好慢啊
可能有点太慢了
所以我们得加速
不过看起来挺酷的 对吧？
像终极…
哦 等等
别真的下去了
哎呀
哦 我爬不上这个动的东西！
我搞砸了
哦 我回不去了
没事
没那么糟
说真的 这速度慢得让人抓狂
这可不行
不过我有主意了
还没全完了
我们要拥抱齿轮
随便你们笑
我们要拥抱它
我们要拥抱工业风
然后做减速齿轮组…
就在这儿！
诶！
什么？
哦 糟了
哦 不
嗯？
等等 为什么它这样吸进去？
哎呀
快！
好吧 嗯…
总比没有强吧 我想
这个…
行吧
我完全不知道刚才发生了什么
刚才为什么会那样？
我的意思是 我猜是我拆了这些
也许问题就出在这
但我本来想抱住那个齿轮 所以我…
我…
它为什么会那样？
像是先轻轻往上抬一点 然后才落下去
真奇怪
现在 停
哦 糟了
哦
我们得先把这个装进去 然后…
停！
漂亮！
好了 就是这样
行 不错
所以 现在这个是朝这个方向转的
我们要用一个大齿轮
那个看起来也很酷！
现在换个小齿轮
转得更快
大齿轮
哟！
我喜欢这个！
我觉得
让我们把这个…
放这
然后…
我没有大齿轮啊
只有小的…
现在这没有什么好位置放它了
我不能…
我不能把它放得太低 你知道吗？
那样就糟糕了
让我看看
是 它卡住了
该死！
也许…
不 那行不通
唯一的地方就是这
但我不喜欢那样
这是什么情况？
嗯？
哦 对
也没用
靠
我们得用传动杆
我不想弄成那样…
哦！
我刚想说…
哦 不
别走开
我刚想说…
我们能不能不做大齿轮就实现减速？
你知道 大齿轮那种？
我记得上次我们发现了什么
就是这个东西
我忘了具体是啥
我看看
看到我就认出来了
我的意思是 我一看…
看到名字就认出来了
可能那个 其实
那我们继续找找吧
我觉得是这个
反转齿轮箱
那是什么？
哦！
可能就是这个！
我觉得就是它
粒状机壳
现在真不需要这玻璃
一幅画？
那是…
回到这边
蜘蛛
好吧
为什么不呢？
顺便说一下 我最后一根木棍了
那真不走运
但我们现在有小麦了！
永远！
看！
过会儿小麦应该会掉下来
就是还没长好
你们等着瞧
这里会种满小麦和百里香
哦！
等等
我也想自动烤面包
完全能做到
我觉得
我是说 是啊
好吧
但我能不能就用这个呢？
为了那个 这样是不是有点小题大做了？
我们看看能怎么做
但我想…
我想这么做
是啊
我在做那个东西
所以我需要…
小的传动小齿轮
链
在我合成它之前 我真该先看看这个
哦 不
这其实并不是…
什么…
是啊
哦 不
不！
等等 等等 等等！
这可能…
是啊
就是这个
来源？
是啊
当被供能时 向该行其他链式传动箱传递的速度会加倍
好吧 我们需要给它供能
好吧！
那这个呢？
哦 我们不知道那是什么！
也许它就是被供能的 其实
也许那就是它…
但它为什么看起来…
为什么它上面有个小红窗口？
等等
实验一下
我们给它供能
看它降下来
它会降下来的
会有一个小小的…
哦！
哇！
嘿嘿嘿嘿！
它工作了！
这可是件大事 伙计们！
我从来没有 从来没有像这样从农场自动获取物品过
这看起来太不可思议了
难以置信
真不敢相信这样也行
好的 那么现在…
为啥 呃…
你知道吗？
我可能真有我需要的那个东西
让我在这儿查一下
看起来就是那个！
对吧？
电子管？
我觉得我们有了
我不喜欢E-create
板
管？
咱们做六个吧
链
好的
我要琢磨一下这个
哦 是同一个
好的
你搞定了
那么 咱们把这个处理掉
不再需要那个了
别掉进岩浆里！
那其实有点危险了
让我来搞定这个
免得发生意外
现在 我的问题是…
如果我走…
如果我把它放在那儿…
给它通上电…
空间不够啊
所以 也许我们绕一圈？
我的天
我觉得我们要绕一圈了
看我绕这个圈
啊 那儿可能空间不够
但咱们看看吧
哦 它不往那边转
但我能让它往那边转
不错！
现在我们需要动力
对 不是那样运作的
这就对了
通电了！
注意到旋转了吗？
现在看好了
那个更快吗？
我看不出来
那个不是更快
等一下
不 不是这个
啊 其实能用
我们直接去下一个就行
有动力了
进去了
速度一样
我搞不懂这个
做个燃料测试吧
这不合常理
所以我们要测试
就照那个视频里做的来一遍
动力
让我摇一下
看它们转得多快！
等等 现在怎么又行了？
在侧面
摇起来
哦！
我之前是往这个方向转的
应该往那个方向转
现在我明白了
我懂了
那确实说得通
里面有条链条
那最好的做法是什么？
让我想想
很明显我们得接上它
哎哟
搞错了
不过我觉得我们得换个方向接
这东西马上要掉下来了
等等
它得往那个方向走
现在这样
那我们是不是直接横着穿过去？
而不是绕一圈？
对
那样可能更好
我先临时堵一下
像这样
现在我们要把这个放在它旁边
这样应该更快了
并没有
哦 是因为它没接动力
接通
快了
还要更快
我们还没把速度提完呢
我看不到速度
更快了吗？
等一下
好像出问题了
再给我看看
怎么回事？
所以你…
当动力传输到其他链式传动箱时 行数就翻倍了
好吧
哦
好的
所以这里全都是一样的
明白了
所以得用多个才能更快
对
现在两个都是32了
靠
懂了
那我大概可以再放一个
让我看看
传动链
应该就这么简单吧 我猜
现在只需要给它供能
看看
不行
好吧
可能中间得加一个小齿轮
等等
搞什么鬼？
这行不通
看来不能这样
有意思
所以我觉得得在中间加一个
像这样
然后再从这里接过去
现在给这个供能
让我…
我不想拆掉那个
我太怕了
它会掉下去的
我能…
等一下
让我先撤销这个…
暂时先这样
那个又是怎么工作的？
我只是…
对吧？
现在应该完全没问题了
漂亮！
好吧
不用再担心那个了
现在来看看
我们试着给这个通上动力吧
这不会成功的 因为它…
这肯定不行
我已经能看出来了
不过…
为了完整起见 我还是会…
尝试一下
该死的
我需要…
我需要更多的动力
现在我们再来一根链条
对
这行不通
糟糕！
好吧
嗯
但是你可能能做的办法是…
走这边
不 等等
那要怎么做？
现在 对
你大概可以那样做
是啊 其实
所以看着
现在我们横着过去
其实 我把这个放这儿
我的背包乱透了 哥们
我都没法正常思考了
那如果我在这儿这么做呢？
对吧？
动力
现在我们放一个在旁边
等等
我停住了传动路线
哦！
哎呀
我把十字齿轮箱拆了
好耶！
这样就行了 宝贝！
就是这么干的！
好了！
真整洁！
现在我们能把这个横着传过去了
哦 对
哦 这个又紧凑又酷
也许我们那样用传动杆连接
哦！
然后我们把这个带到这里
不 那是错的
呃
我还需要更多
链条
管道
还有链式传动箱
它们看起来几乎一样 对吧？
啊 但如果我从那边过去 会把这里搞乱的 对吧？
我觉得会
我们可能得这样走 然后再那样
哦 那会…
那其实真的很漂亮
太漂亮了
安山合金
是啊 我搞定了！
非常不错
所以 这里
然后…
这个！
然后我们得想办法供给动力！
然后…
普通链式传动箱！
链式传动箱！
就在这里！
现在会更快了！
现在 要把它带过去…
最后一程…
我觉得会有点棘手
呃…
我们怎么把这个带到那边？
因为现在它朝这个方向 对吧？
呃…
我连不上这两个
我想我可以这条路走？
但那会毁了我的水天花板
那不好看
嗯
也许有办法用十字齿轮箱而不…
比如 只在一个角上 这么说吧
我甚至有没有这个？
我有没有这个？
是啊 它会坏的
不过我要说 我挺喜欢这个样子的
它看起来…
挺不错的 对吧？
哦 等等！
我想就是这样了
但现在…
哦 这太简单了！
我有了 我有了
现在只需要一个反转齿轮箱
或者说 抱歉 一个十字齿轮箱
我们差点就搞定了
我之后也得弄个反转齿轮箱
反转齿轮箱就是那个能反转旋转方向的
对 那里会断开的
我想那里确实得用链式传动箱
现在它在那儿了
呃…
也许在…
也许我们把它带过去…
嗯
我的意思是 我猜我…
我可以…
哦 这…
这是另一个…
哎呀
我觉得我在这里想做的事根本没法实现
我想搞得特别巧妙 对吧？
但它一点忙都不帮
哦 等等！
除非我把这家伙转个方向！
像这样？
现在快搞定了
让我看看
我需要…
我只需要在不碰到那个的情况下把它们连起来
哎呀
我觉得那不可能
也许用竖直齿轮箱行 其实
那个会断
那个往下走
好接近！
你看！
为什么我不能直接把它弄到那边去？
它会断
如果我把它放成…
总得有办法在不…的情况下放它
嗯
你懂我的意思吧？
就是说 我需要平面朝那边 但不先断开就没法放
这就是问题所在
好吧
随便了
我想我们只能在这水里开条路过去了
我不喜欢这样 但是…
你知道的
事实就是如此
好吧
那…
哦不
现在在滴了！
能停下来吗？
漂亮！
好了！
滴漏可以用一点…
防滴器来解决
所以现在这个在转
所以我想…
我们现在要做的就是把它带到这里和那里
再往那边
懂吗？
然后就轻松搞定了
哎呦！
天哪 哎呀
就像那样
现在让它转
以及…
还有 这是什么？
反转齿轮箱
我不确定
我需要十字齿轮箱
齿轮
反转齿轮箱？
不 齿轮…
我老是说成反转齿轮箱
啊！
该死！
我忘了
嗯
我有个主意
我能修好它
看好了
然后呢？
对啊！
哦！
等等
不 不是手摇曲柄！
我需要…
按钮
拉杆那种东西
你在哪儿？
我把你放在这里了吗？
确实放了
现在 问题来了
如果我把它放在这里 能堵住泄漏吗？
不是那个
加油啊！
兄弟 太棒了
太疯狂了
真的有效
嘿！
我们成功了！
现在只需连接剩下的部分？
我的天
看起来太不可思议了
我为自己感到骄傲
多么精彩的展示
再看看这个
我们还要把它弄得更漂亮
我们会做些这样那样的东西
我是说…
告诉我这不好看
可能还是有点慢
也许我们可以让它更快一点
事实上…
对！
我们可以在这儿再多装一个东西
哦等等
我还没给它供能呢
所以才慢
对
我们给它供能吧
哦不！
天啊！
我唯一的那个缺口！
太疯狂了
那东西到底在哪？
这完全说不通
我觉得我不该死在那里的
那不是我的错
不是我干的
我下去捡东西
真不敢相信发生了这事！
多么悲伤的一天
哦吼吼吼吼吼吼吼吼！
简直是神
哎呀
但我失去了所有经验
兄弟 我才7级
我之前有29级呢
这得花我50年才能练回来
太疯狂了
哦对
我在那里放了个钻头
穿透了
现在我该怎么爬回去？
我的…在哪儿？
在那儿
好吧
看来只能挖上去了
我不敢相信居然发生了这种事
嘿 你看
我在这儿做了个小阶梯
看起来我以前干过这事儿 是吧？
天哪
真倒霉
就这样死了
我完全不知道那些东西掉哪儿去了
它们是不是碎了还是什么的？
比如…
那根绳索去哪儿了？
还有地板是…
感觉这游戏是在…
故意跟我作对
太奇怪了
我连绳索都没了
就这么凭空消失了
等等
哦 等等
呃…
啊
现在它要把它抓起来了
哦 它升上去然后就断了吧
好吧
对 你看
现在它才拿起来
对 它就是不停下来 对吧？
是啊
然后我就掉下去了
对 好吧
我明白它是怎么运作的了
太搞笑了
它弄出个小洞
把东西卡在那儿 然后我就从那个洞摔下去了
确实有点好笑
我承认
唉 算了
事情就是这样
别为打翻的牛奶哭了
我现在要动一个…
剖腹手术
然后这边也需要一个
但我该怎么做呢？
这儿哪个位置合适？
等等 怎么…
那个怎么供能？
等等…
不
我觉得这个问题应该很好回答
但我却没有简单的答案
是红石块吗？
应该是
如果我…
哟
其实
就是它
啊
但它…
是啊
好吧
算了
我为什么要搜风？
我需要…
哦对
窗户
没错
这就是我搜风的原因
我想我可以拆掉这个
不
我连那个都做不了
天哪
这真是个谜
我没法…
我希望能把红石粉放在天花板上
对吧？
这个在转
那个也在转
如果我…
放一个在那
那我就不能…
我有个主意
我们能做的…
就是…
以下这样
我需要数一下
好
这是最后一个
下一个
倒数第二个
搞定了
它亲了我一下
好
现在它应该不会干扰底部了
我们应该能放一个火把
啊
但那真是最丑的 对吧？
我一点都不喜欢那样
那我们再把它盖住就行了
其实 我知道怎么做这个
稍等一下
这个放错位置了
嗯？
啊？
哦 它会掀翻千斤顶的 老兄！
或者用其中一个
那样行不通的！
我放弃了
我需要用别的东西做的东西
那是什么？
哦 锭
哦 我以为我刚刚拿了那些
这个应该可以
好的
开始吧
准备好了吗？
我的火把掉下去了吗？
没有
等等
那个怎么又跑到篮子里去了？
我不知道
我要疯了
还有 我那样做是不是把水移除了？
现在是水量减少的状态了吗？
也许用那个不起眼的台阶？
看看台阶有没有赢 还是又是一个常见的输
上去
你可以放水？
等等
你可以在半格方块上放水？
哦 绝对不是
绝对不行
真希望我现在有个锤子 可以砸你脸上
但我确实有把弓
再见 贱人
事实上…
让我们在上面装一些灯吧
哦 不行
你知道为什么吗？
台阶常见的输
这是台阶罕见的赢
我得说
这里有个小小的赢
我承认
我简直不敢相信台阶上面有水
这让我大开眼界
天哪 我得整理一下我的背包
我快疯了
进去
这个放这儿
放那儿
把它放进去
红石
在那边
哦 我的天
现在放台阶
话说 那只苦力怕是从哪儿冒出来的？
哦 可能上面这里有点暗
等一下
我能把这个上面插根火把吗？
然后让它跟着一起转…
不会吧 真的假的？
我不想把它关掉 因为那样会弄坏好多东西
抱歉
但如果我现在这么做…
这绝对不可能吧
各位 这我还真不知道
这简直让我惊掉下巴
我在想这是不是一种方法…
哦 哦
不用了 谢谢
我在想这是不是能让我…
阻止液体溢出？
就像…
不行
我刚看到一滴…
我刚看到一滴液体掉下来
哦 不
还在漏
我的…
红…
哦
我的手
好吧
就是这里
嗯 你知道吗？
反正我也没什么经验值
等等 为什么有音乐在响？
刚才到底发生了什么？
搞什么鬼？
我觉得我把游戏搞崩溃了
我的游戏崩溃了
我眼看着游戏崩溃了
哇
兄弟 这是怎么回事？
这根本说不通啊
拜托
请加载进游戏里
哇
这正是我要说的
哥们 我…
等等 什么？
我存档了！
太好了！
你知道吗？
砰！
没错！
不再有那种事了！
太美了！
美…
等等
我已经把火把放这儿了 怎么现在手里还有一个？
有点不对劲
这里有点不对劲 大家！
不过 我们还是有滴水效果
这就是问题所在
那是…
是苦力怕
它还在外面
哎呀！
我不是故意的
哎呀呀
我们别再掉进那个洞里了
好吗？
哥们 刚才又掉进那个洞 我真是气疯了
好吧 呃…
我们把所有东西粘在一起 怎么样？
胶水来了
我…
哥们 我迫不及待想看录像里这段 我得看看这是怎么发生的
我得看看这里到底发生了什么
我摔了下去
我死了
我从电脑前站起来 走了出去
我出去时不小心碰到了音乐按钮 大概是吧
然后游戏崩溃了
然后不知怎么的 我没死
我回到了过去
这真是一连串疯狂的…
我不知道
巧合 你懂吗？
有点不可思议
现在 呃…
这里
那里
我现在当然是粘贴专家了
呃…
等等
哇！
门开了！
它想闯进我的住所
我的私人住宅
让我去睡觉吧
我明白了
说附近有怪物 果然没骗人
你想在这儿干什么 嗯？
滚出我家！
谢谢
话说你们是怎么到这儿来的？
是光线不够吗？
我们哪儿喜欢亮光？
哦 那个也挺好看的
我们可以把它放在…
那些小玩意儿上？
就这么办
真漂亮
好了！
呃…
我刚才在粘贴
我正要说我可是粘贴高手
那我们来看看…
哦！
这儿？
等等
等等 怎么…
这儿？
那儿？
哦 对
那儿！
然后…
接着…
我需要一点木头
哦！
我不是故意的
砰！
应该差不多了
所以现在…
现在…
搞定了！
嗯
为什么它不…
或许现在？
哎呀
等等 它在转那个…
等等 等等
等一下
正在转…
现在向左转了
向右转…
等等 搞什么…
搞什么鬼？
为什么这不管用？
哦！
我知道为什么了！
哎呀！
哈哈哈哈哈哈！
我忘了我挖的那个洞！
我是说…
那个堵塞！
我把它堵住了！
这就对了！
现在…
从这儿到那儿…
哎呀
好了
不不不 别 别
等等 怎么…
这就对了
这就对了！
准备好了？
砰！
我要疯了！
哦！
是那个！
我想
现在我们要回去
不是那边
嗯 其实是那边
这就对了！
搞什么鬼？
我要疯了！
回去
哦！
我明白了
等一下
我懂了
我忘了这儿下面还有东西
老兄 让我把这个拆了
够好了吗？
嗯
现在把这个拆了
哦 我以为我又要死了！
我…
我想我会哭的
如果那发生的话
好的
开始了
耶！
我们恢复速度了！
太好了！
这真的很酷
但我们还没完
我们还没完
为什么？
不 我们完了
我们还没完！
有滴漏
让我看看哪里在滴
这里在滴？
那里可能也在滴
好极了！
那里能行
好的
那意味着…
该上摆动件了
是的！
不
这一个…
最后一个要拆掉
滴漏！
修好了！
看！
挺漂亮的
而且和整体风格很搭
好吧 那个好像不太配合
嗯 好的
哦 等等
这些需要连接起来
不过 呃…
旋转方向不再是那样了 对吧？
对 不是了
啊 真烦人
我觉得可以用十字齿轮箱
这大概得用十字齿轮箱
还有 让我再把这个拉起来
非常好看
这个模组太棒了
我喜欢我能做这种事
哎哟
没有牛排了！
我们真的吃完了
嗯 我想…
土豆成了菜单上的主食
上面看起来有点乱 但我觉得其中有种美
这简直是…
太美了
我能说什么呢？
而所有这些动力都来自上面那座正在生产小麦的风车！
同时为我服务
我觉得就…
光这一点就太酷了
你知道吗？
我还需要更多的 嗯…
呃…
栅栏
不过我不喜欢这个栅栏的弄法
我觉得我们应该改改
想办法
这个可以做得更好
但那改天再说吧
现在 我就想让这里好看一点
那里放一个 然后我们再放一个…
嘿！
这根本连不上啊
靠
算了 现在这里没好位置
其实 有的
有好位置
那里 看到了吗？
然后我们连起来
虽然这样不太好看
我不喜欢这个
但你知道 就是这样了
也许我们还能有个小…
行吧
这样挺好的
这很酷
唯一的问题当然是 怎么爬回来
但我觉得你在下面的时候可以用绳索
对吧？
那假设我们下去
现在我想去我的洞里探索
我喜欢我还能这样到处走动
真不错
现在因为它在动 我没法爬上去走动
但等它停下来 我应该就能…
哇
这位兄弟这辈子没见过电梯
而现在…
我能爬上来了！
这有点投机取巧 我猜 就现在这样
但是 你懂的 它管用
还找到了一些锌
就像
对我来说够用了
然后从这里开始 各位 我们要来点小刺激的了
我们要建一个小过山车 从这里出发去探索矿洞
那将会很棒
哦！
各位 我刚想到了一个绝妙的主意
关于火车的那件事
老兄
我们要让火车从上面下来 对吧？
它们会开进一个车站
它们会被降下来
到下面这里
然后它就走…
下到洞穴里去
它绕一圈
进到这里
然后它走…
又上去了
顺便说一句 现实生活中有这种情况
或者至少…
我记得德国人有什么东西 他们把火车放在那样一个装置上
然后火车和轨道一起旋转
你懂我说的意思吗？
我们就要…
我们就要做这个
那听起来太酷了
现在我要…
爬上这里
嗯…
然后…
哦不！
我们差点就完美了
我们需要一个台阶
我不想这么说 但是…
确实需要
也许就一块台阶
啵！
这不好看
事实上 它很丑
但是 呃…
你懂的
事实上 我觉得我要再糊一些上去
只是为了…
换个花样试试
不 那些得等会儿再接线
想办法呗
真难看
我受不了
这个挺漂亮的
这个真不错
好吧 电梯那边算是绕了点弯路
但咱们还是修好了
嗯 看着顺眼多了
可能吧
行 我刚不是在搞火车吗？
那才是正事
对 这个现在坏了 不过没关系
火车的问题在于…
我还没搞到我需要的零件
我记得是这样
这真是…
太遗憾了
所以 就这样吧
这房子开始有模有样了
我特别喜欢的是 从外面看它就是个普通房子
但一进去…
你知道的 各种复杂的东西都在运转
到处都是机械
就像一场发明的大杂烩
比如这个 看着就美
而且你知道吗？
我们可能还能再快一点 只要多加点风帆
那就干吧！
多来点风帆！
看看咱们能把它搞到多猛
也许顺带还能拿个成就
某个地方应该有个对应的成就
就在那边
看
最大功率的简易风车
哦 不
咱们需要合金
看来得去吃点了
开饭时间到
传送带直接往我嘴里送
摆好姿势吧
我希望它一次能叠多一点 免得老这样
其实 它还是会叠一点的 所以我可以趁这功夫擦擦眼镜
看起来能叠三个
等等
除非我拿了好几个
不
然后它就继续转了
对 所以它准备了三个
不 它在传送带上准备了两个 里面还有一个
我觉得出来的也会很多
啊 一次两个
好的
我不知道最大强度是多少
大概 我就多做点吧
哎呀
那应该差不多了
木棍我有
我想我还有一堆羊毛
应该没问题
37个
这还真不少
46个风帆
这样肯定能组装出一个最大强度的风车了
哦 我现在得停下来
我的天
好了
行吧
这里得弄点照明
我可能得再高一点
哥们
就在那
我只需要有…
每边一个 就像那样
哦 我直接走过去
一 二
上去
也许我还得再往外延伸一点
我有28个
嗯 好的
那应该够了
够得着
讨厌
嗯？
哦 我得站着
我觉得我材料不够
会不均匀的
可能够了
勉强够
哦 等等
我 呃…
好了 没关系
有点不均匀
能用就行
剩下的应该就…
能用吧？
哦 这也太丑了吧
咦
哎呀
让我看看
天哪 这速度真快！
搞什么鬼 兄弟？
看它跑得多欢！
我靠！
装风帆完全值得…
行吧 但还没完
我们还需要更多风帆
我现在就要这个成就
必须拿到
再多点！
我把所有的…用完了吗？
没有
不错
但我想我把所有羊毛都用完了
哦 不
不 等等
我手里还有
太好了
嗯 那应该能装上去
风帆
十二个
哦 拜托一定要够
求求了
抱歉
我这就拦着你…
哦 我好怕
我会被那个伤到吗？
不会
好吧
但我可能会被推来推去
祝我好运吧
我其实要把底下这部分拆掉 因为我觉得这样更好看
然后我们要往上延伸
一 二 三
哒 哒 哒
哒 哒
哒
哦 不是吧！
我们还没到那儿吗？
可能需要先启动一下
老兄！
你能把这玩意儿做多大？
现在我…
我已经没有…
好了
我继续了
我们把这个做得越来越大越来越大
这次得加把劲了
是时候…
再加点
再多一些
什么？
哦
我的天哪
这回总该够了吧
也许我们直接上15个
绝对稳妥才行
然后…
嘭
看它旋转的样子
但突然就停下来的样子 看起来有点怪 对吧？
不知道我喜不喜欢这样
不过 你知道的 就这样吧
呃…
销量！
又多了16个销量！
来吧 就是现在
这回够了吗 各位？
我说够了！
就是这个
现在要来了
走起
上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去
只剩六个了
那是两个
哦 糟糕
天哪 拜托了
顶上去！
哦 太棒了！
哦
该死
不行！
准备好了吗？
来了
然后…
不会吧！
还有 兄弟 现在这电梯有多快？
因为…
现在这…
这回肯定猛得很 对吧？
靠！
这家伙真快啊！
哇！
谁能想到呢？
好了 就是这样
好了
我的土豆在哪儿呢？
搞什么…
哦 它们在我手里
别这样！
我刚才差点被门吓得心脏病发作
我们还需要更多羊毛 各位
我突然特别需要羊毛
还好我有剪刀
因为我还没完工呢
没错
我们得给他们带点吃的
看！
我用了两个格子
我去
看到了吗？
这就是你们会干的事 对吧？
这就是你们搞的那套变态玩意儿
好了
羊毛不是很多 但我觉得够用了
信我
又卡住了
还差十二个
来吧 就这些了
各位 就这些吗？
我觉得…
不行
我说不行
我不想这么说 但我得说…
我觉得不行
停下！
哦 天哪
别爬上去
好了
跟上次一样的操作
我卡住了
我的天
这…
哦！
抱歉
我没事
我内心在打架
嘿！
哦 我拿到了…
该死的 老兄
不 我起不来了
哦 天哪
到底发生什么事了？
哈哈哈 哈哈 哈哈
啊 糟了
好了 我们开始吧
这次肯定行
你什么意思？
啊
我要…
我要放弃了
靠 老兄
这个成就简直疯了 老兄
疯狂的成就
游戏里最难的一个成就
该死
我的天
可能需要现在的两倍大才够
我能看出来 你知道吗
嗯 其实 等一下
我们也可以孤注一掷试试
我拿到了一块末影合金
啊 但我连一个…
各位？
如果现在正好有羊长大了 我们就用最后的机会干
谢谢
我们甚至拿到了…
我们拿到了多少？
我没捡起来吗？
别跑！
我们拿到三块
不错
那更好了
我以为只拿到一块呢
哦 看来我们得等它们长大了
我们…
封住
不！
我…
我需要…
好吧 你知道吗？
我可以把它装在底部
反正我们也是在测试 对吧？
好了 现在
管他呢
我们就这么干
加油！
啊 去你妈的
就这样吧
我受够了
不干了
呃…
靠
这关真是离谱
让我气头上烧点锌
这就对了
不
那里
这里
进去
呃 这吓到我了
稳住
那让我就这么干吧
剪刀
好了
背包干净了
我们成功了
嗯 差不多
看现在跑得多快
靠！
太离谱了
哦是吗？
你们想找乐子？
菜鸟想开派对？
你好啊
哦 你一枪就死了？
到底怎么回事？
哦 你那是走运了
看他
他是药
是啊 你不喜欢药 对吧？
被药了
太棒了
小混混们被收拾掉了
现在
火车
我们能不能搞定它 真见鬼？
咱就 你懂的 就为了…
图个安心
在我崩溃之前先铺点轨道
因为我是真的快崩溃了
哦
是啊 看那个
哦 酷
不 先直走就好
哇 看起来真酷
酷
哇哦
现在我们得搞些轮子
看看我们有些什么轮子
可能得做一些橡胶轮
也许那能给我们灵感去做金属轮
你懂吧？
橡胶 橡胶 橡胶
轮子
也许小轮胎？
我们需要传动杆
轮胎？
我肯定没法把它装在那东西上吧？
嗯
必须安装在轮座的正面
哦
轮座 是吧？
轮座
哦！
我明白了…
哦 好吧
那火车可能也需要这个
弹簧和薄板
我想我没有弹簧
粒子和板
现在 轮座
需要机壳
我有的
座
让我看看
哦！
好的
伙计
这轮子真大
我本以为它会小得多
不过我很好奇…
我能不能把这块…
橡胶拆下来？
让它上…
轨道？
我本来期待会出现什么新的…
东西来做这个
也许轮子啥的没有新东西
还有什么像火车的东西？
哦！
也许跟…有关
等等
我有个主意
可能和这边这些东西有关
在…
让我看看
合成顺序
大概是这个
引擎组装
或者是这个
陀螺仪机制
部署
齿轮传动杆
黄铜粒
顺便说一下 是黄铜 特指黄铜
这个简单
锯
还有冲压机
只要铁板
但是要八个！
真的吗？
嗯 我能做到
我们再做一个锯
顺便也再做一个冲压机
我们还需要一些传送带
传动杆我们有了
我觉得我们都齐了
哦 那个的输入是…
嗯…
是什么来着？
陀螺什么的？
哦不 等等
是另一个
铁板
而且我有那些
我有四个
但我们需要…
我在想我是需要八个那玩意 还是同一个东西做八次 你知道吗？
嗯 我猜我会弄清楚的
锌锭
让我们把这些变成那些
我们去工厂吧！
天哪 我太想把这些填满轮子了
我无法告诉你我现在有多想
等我搞明白了那会超级爽
好了 现在
让我借用一些这旋转能量
我们就在这旁边做一个！
同样的流程
我也可以现在就换掉其中一个
保持简单
不过我缺一个箱子
现在 我们先留着这个 以防我以后想多做几条轨道
我会恨死自己的
最棒的是我们能用这里的这个旋转
嘿 那太酷了！
看看那个！
我还需要另一个箱子
啊 等一下！
我们这里得走一个圈
至少这是我的理论
所以 我们得走 比如…
现在到这儿？
这儿？
不 我们走…
那儿？
然后…
这儿？
那儿？
我需要更多传动杆
这意味着我需要更多…
我得…
稍微帮个忙
帮个忙
给我 给我
好了
传动杆！
睡觉
嗯 等等 等等 等等 等等
呃…
嗯 还行吧 我想
然后我们把这个延伸出去
那会有点烦人
嘿 我想我可以…
啊 但是等等
现在它们需要反转了
哎哟
哦对 我看到问题了
我们需要反转齿轮箱
该死！
你知道吗 其实？
我们手动来吧
我需要看看我是不是真的理解这个“八倍”是什么意思
我需要看看它是不是那样运作的
至少是我认为的运作方式
我另一个箱子去哪儿了？
现在我需要这些奇怪的漏斗
忘了怎么做它们了
哦 太好了 我能做
哦！
正好是我需要的数量
太棒了
现在
是锯木机 然后是冲压机 对吧？
那我们就做锯木机
放在这里
然后是冲压机
哦 让我…
等等 为什么我放不了这个？
是因为它正在运行吗？
什么？
我现在点不了它
哦 我在用…
我明白了
嗯
对
好的 现在
现在这个也得转起来
但是 它会朝正确的方向转吗？
这就是问题所在
它不会 对吧？
妈的
我需要一个 呃…
不管这是什么
是序列齿轮箱还是什么？
不
齿轮
我觉得是这个
就是反转齿轮箱
红石 红石粉 冠状齿轮和安山机壳
我没有…
冠状齿轮
也许我家里有
希望我有
看它转得多快
不错
红石我也有的
也许我就做两个 你知道吗？
就一半
有备无患
老哥 我超喜欢它横跨两个方块
看起来会非常好看
我好奇骑起来会有多平稳
因为不会有上下颠簸 对吧？
是的 那会朝错误的方向转
所以现在我们加一点…
红石
我需要一些圆石
一个圆石
这就是人需要的一切
我忘记我在做什么了
我完全不知道我在做什么
哦 没错 对
离开的人
我们开始吧
然后它就到了
现在我们只需要冲压机 我觉得
不过我们到底在造什么来着？
我忘了我在试验什么了
哦 对 引擎装配
没错
所以 处理然后冲压
冲压 冲压 冲压
砰
就这样
我要用上面的旋转动力
砰
就像这样
非常酷
我甚至要让它看起来好看点
像这样
这样就完事儿了吧？
试试吧
一
哦 等等
漏斗
未完成的引擎装配
啊
我是说 这显然不理想
但你知道的
嘿 工业革命初期人们就是这么干的
人们都站在这些东西上面
别忘了
他们就在装配线上这么干这事儿 你知道吗
这才是真实的体验
等等 什么？
等一下
我不明白了
引擎
我应该停止不看键盘就乱打字的行为
我永远也做不到
哦 只有50…
我以为有80%呢
哇！
好吧 好吧 兄弟
我们得…
我们得把这自动化了
我不能
我不能再来一次了
我们得绕过这个
等等
等等！
我们不是要把一堆汤姆·霍兰德排队吗？
想想看
哦 我的铁可能不够了
我去
那要花不少钱
等等！
我在烧一些
没事
不
让他离我远点
所以我们基本上是从箱子来的汤姆·霍兰德一路绕回前面的箱子
哦 等一下
它们需要重力
有很多种运输物品的方法
肯定有快捷方式来做这个
让我看看
什么方式比较快？
也许用螺旋传动杆 但老实说 我不太清楚它具体怎么运作
光学传感器
弹簧
也许 也许用水平的滑槽系统
但我不知道它能不能水平放置
我的意思是 我们现在不需要立刻做这个
我只是太懒了
我这是懒惰到了极点
那 呃 那个投掷的东西呢？
等等 我想起来了
我们只要 我们只要在那个上面结束 然后再倒回第一个
兄弟 我忘了它叫什么了
我把它放外面了吗？
我的天 兄弟
我最讨厌记不住名字了
重力投掷器！
就是这个！
我想它需要手摇发动
哦 糟糕 它需要手摇发动
但没关系
我们 我们有摇动它的动力
没事
这个做出来肯定特别搞笑
我们把它送到末路之地去
噗！
到末路之地
你看着吧
肯定会很好玩
呃 所以我们 呃…
看这个
我刚把它切了吗？
哦 它还是个漏斗
好的
嘿 嘿 嘿 嘿 看看这个！
呃…
嗯？
呃 等等
我们现在做什么？
需要另一个轮子！
给我轮子！
轮子 轮子 轮子 轮子 轮子 轮子 轮子 轮子 轮子
齿轮
那玩意儿！
天哪 这肯定会超酷的
看好了
不！
不是现在！
它还在…
不！
最差的时机
呃 好吧
你 你 对
就这样 就这样
够好了
准备好了吗？
开始！
哦！
等等 呃 隧道
等等 它怎么了？
哦
等等 它进不去？！
那到底是什么鬼？！
我们需要一个Tom holland
Holland！
我需要你
这个 这个漏斗不工作
不知为啥
我不知道为什么
我不在乎
那应该能行
哎哟！
没事
现在
进去吧！
然后…那
那太疯狂了！
多么优雅的解决方案 却又那么混乱得惊人
看它转得多快！
准备好了！
每次都是！
那么…完成了吗？！
等等 如果完成了我不想继续切它！
就是它！
不！
我的斧头！
你敢砍我的斧头试试！
看！
我需要那个！
我需要…我觉得我们搞到了！
我觉得我们搞到了造火车需要的东西！
我不敢相信！
大家冷静！
这就是…就是它了！
这就是我们一直训练的目的！
真的！
或者说还没开始训练 但我们会练的
哇！
太棒了！
呃…引擎组装
我得看看我刚拿到什么
呃…某个…引擎 对吧？
天哪
红色便携式引擎
但等等 那玩意儿怎么运作？！
高炉？
还有…哥们儿 我有那个！
没问题！
我猜我得给它加机油 或者…像…煤之类的 或者…
我是说 它总得有个燃料来源吧 我猜
它不可能就这么…自己动吧？
听起来太离谱了
呃…
我需要 呃…是什么来着？
烧制器？
烧制 烧制 烧制？
我怎么能烧制？
三个平滑石头
谁有那玩意儿？
没人会随便就有三个平滑石头
为什么它不显示我需要的…天哪
好吧 呃…为什么那玩意儿没精确显示我需要的东西？
好吧
石头
有了
一 二 三…
进去吧
这会很疯狂的
我知道
我们有一张铁板 就这些 对吧？
一个红色便携式引擎
我觉得我们还需要一个熔炉
不是那个
把这个给我
真的吗？！
我们需要圆石 还是什么？
哦 好的
谢谢！
便携式的！
还需要铁锭
哦不！
等等 我有他！
是的！
哦 等等
先烧制
好了 现在…
引擎！
太棒了！
等等 我还没想好要怎么用
我想先看看它
燃料？
没有
我就知道
我猜我们可以放任何在熔炉里用的燃料 对吧？
但让我们看看
它通过燃烧燃料产生旋转力
太好了！
煤炭？
是的！
太酷了 兄弟！
这太棒了！
它可以配置成任选方向运转
哦 不错
非常酷
燃料可以通过自动化方式插入
哦 好的
现在你开始体会到可再生能源的好处了
这样你就不用亲手加燃料了 对吧？
但我觉得这对火车之类的东西很合理
使用烈焰蛋糕 便携式引擎可以过热以获得额外动力输出
好的
我猜我得做个烈焰蛋糕
太好了
那真是不可思议
遗憾的是 没有任何听起来像火车的东西弹出来
我不敢相信
也许我真的需要做一些奇怪的红石小玩意儿
像可能是列车挂钩之类的
我想我能做出来
不 我做不了
发射器 铜板 避雷针
我相信我是为了那个才需要的
而且铜板我也没有
该死
是的 我有！
我说什么来着？
嗯…
库存
物品螺栓
但我还需要传动装置那个东西
我有了
对
库存连接器
哦！
看看那个！
不过看起来不像火车 但还行吧
放置时 库存连接器可以…
或者创建新的库存网络
等等 真的吗？
我可以投资吗？
放置前右键点击现有的连接器来绑定它们
什么 这些是天线吗？
还是…
库存连接打包机使其库存对…可用
等等 等等 等等 等等
你是说？
哦 如果这是真的那就太疯狂了
你是说我可以在一个中心地方放我所有的东西？
然后我可以把一些小箱子散布在各个地方？
能够访问它？
哇！
那绝对是太厉害了！
网络上的其他组件现在可以找到并请求它们的物品了
嗯！
也许不是即时的 也许需要运输
包裹？
也许吧
对吧？
对 看！
请求时 库存中的物品会被放入包裹中
是吗？
好的
库存连接器信号有无限范围 但包裹需要运输
对 那这怎么运作呢？
满红石信号会阻止连接器广播
模拟信号会降低连接器的优先级 让其他先行动
对 好的 但是…
我怎么运输包裹？
无人机？
亚马逊送货还是什么？
我不知道 他们现在不是用无人机吗？
我觉得那只有在美国才有
我去
好吧…
那是什么声音？
哦 是因为外面有小孩在玩
我一直听到有人在…
我还以为是Jackie在唱歌
像她平时那样
但其实是外面的小孩
有个小游乐场
而且那…
说实话有点烦 就在我窗外 不过你懂的
就是这样吧
小轮子
把这些都修好
我们有弹簧了
你知道什么会特别酷吗？
如果戴上这眼镜能让我…
预览箱子里的东西
你懂我的意思吗？
就是我看进去 能看到里面东西的小预览
啊 那怎么运作？
我都不知道那怎么弄
对 这主意可能不咋地
但我也说不准
我的意思是 我猜我在上面贴了名字 所以还行
算了
坏主意
说不通
不过库存链接倒是有点意思
这个看起来很大
哦对 我们还有一个钟表轴承
用来做钟
好
那我得好好想想
真的是想想
下次再说
因为我们离火车很近了
能感觉到
我们快到了
但你知道吗？
我觉得我们今天发现了很多新东西
电梯现在全面运转了
字面意义上的
我们在屋顶上建了自动化农场
收获各种好东西
我们做了个便携引擎
还试验了按顺序组装东西
这太棒了
顺便说 那是一种很酷的做法
所以你已经有了传送带系统 你知道的
而且你想让人们去实验传送带之类的东西
显然你想让他们使用这些
还有什么比强迫他们按顺序做东西更好的方法呢
我觉得这太棒了
喜欢
你觉得呢？
觉得Oliver应该去看日食
哦对 没错！
等等 那不是很快就到了吗？
我想等天变黑的时候我就知道了
让我快速查一下
再点一下
快速查一下
日食
好吧 还有一小时十分钟
我有时间
我简直不敢相信游戏没给你一个时间旅行的成就！
我知道！
你在干什么——顺便说一下！
你们觉得那看起来怎么样？
那一整段流程
我得重新看一遍
我得看看那里发生了什么
我想我拍了桌子
因为我对死掉这件事有点小生气
走出去 那敲击声显然启动了音乐 还让游戏崩溃了
所以我不知道…
看起来正常？
真的吗？
你气得决定发明一个TARDIS
说实话 我没那么生气
更像是 哦 拜托
我真又做了那事的感觉？
更像是对自己巨大的失望
就是那样
好剧本 谢谢
我们在这上面下了不少功夫
我有一整个编剧团队
神奇的敲击声？
你在说什么？
你能考虑装个苹果皮肤模组吗？
那是什么？
我不打算再加任何模组了 我觉得
苹果皮肤模组
食物相关的HUD改进？
我觉得我挺好的
我不需要食物相关的HUD改进
如果真要的话 我需要…
我不知道
我需要…
得更好地掌握怎么管理我的背包
就为了饥饿值条？
我根本不知道那是什么
电梯造完了吗？
快了！
我的意思是 它还没到我想让它停的位置
我还是装了个小机关 阻止它继续往上走
但绝对有办法不用那个也行
特别是如果你想用电梯去多个楼层的话
比如说你想去一楼
你就按一个按钮
去二楼 就按另一个按钮
我打算某个时候去实现它
肯定有办法做到的 无论如何
特别是现在我们知道可以远距离传输红石信号了 对吧？
肯定有办法做到
机械乱糟糟是每个工厂游戏玩家的命运
是啊 至少一开始是这样
但然后呢 你知道的 你得先把基础搞明白 哪怕乱糟糟的
等搞明白了 你就可以开始优化这团乱麻了
就像写代码一样 在现实中
第一次搞的时候 你知道的 你勉强让它跑起来
全靠胶带和口水撑着
然后你问自己 好吧 现在怎么把它弄得漂亮点？
至少我是这么写代码的
如果一开始就想着优化 你到头来会一次又一次地做很多重复工作
我觉得这赛季你就别想美观了 专注在那种崇高的工业美学上 就是到处都是东西那种
我觉得我现在干的基本上就是这个
确实到处都堆满了东西
而且随着时间推移 越来越严重
或者越来越好 看你从哪个角度看了
这也是它的魅力所在
我一直这么说 对吧？
它不完美
它不优雅
它不顺滑
它有点扭曲 乱七八糟 脏兮兮的
而且是故意的
Stalk Link让我开心了
很好
也让我开心了
加上那个马匹粉碎的机械动力附属模组
有个碾压马的机械动力附属？
天哪
肯定有人特别讨厌马 才会费那么大劲去做个附属模组
我觉得它是用来做胶水的
哦 我想也是…
是啊 马确实可以用来做胶水
这是真事
而且显然你们还用马来做甘草糖
我们在丹麦用马做甘草糖
没开玩笑
我们把它们压缩到味道变好为止
咸味甜食
哦对
超级好吃
我喜欢那些糖果附加模组
有糖果
你能成为巧克力师吗？
那跟工厂会很搭
威利·旺卡
我的意思是 我已经能做巧克力了 对吧？
显然是的
有一桶巧克力
我猜我只需要一些糖和一些可可
那不是…
等等 巧克力里还放什么？
可可 糖 也许还有水？
差不多吧
还有一些别的东西
一堆添加剂 显然
有个附加模组能加过山车？
我不惊讶
那是我最先想到的事情之一
有道理
机械动力的合成器比原版的合成器出得早
真的吗？
等等 提醒我一下 各位
我玩的时候Minecraft的合成器出了吗？
还是说在我第一次开始玩的时候就已经有了？
因为机械动力没那么老 对吧？
可能差不多八年？
七年？
不 我其实不知道
你玩的时候出的
好吧
那还挺近的
是啊
有道理
机械动力比Minecraft早有很多东西
比如铜
真的吗？
那他们用的铜图标不一样 还是什么？
比如 那怎么弄的？
等等 打住
Minecraft一直都有铜吧
除非你说的是铜剑什么的
对吧？
除非你…哦 好吧
妈的
我不了解我的Minecraft历史 抱歉
铜是在1.17版本加入的…
好吧 但我不知道那是什么时候
嗯
所以 你说的是纯粹的铜锭那些东西
那是…
在Minecraft里加入得比较晚的东西？
我原来以为那从一开始就有了
顺便说一句 我确实查过了 液体相关的东西没问题
所以…
是的
就像 配方都是存在的
青蛙 铜 长矛 试炼密室 全都是新的
是的
等等 青蛙是新的？
我觉得青蛙确实有点…
现代…
的模型
相比其他一些动物 比如绵羊或牛
或者也许不是
也许是我在想象…
也许我只是因为你刚说了才这么想的 你知道吗？
其实我不确定
他们意识到没人用铜 然后加了铜工具和护甲
是啊 我惊讶的是加铜的时候没立刻出这个
那看起来是自然而然的事
这音乐是什么？
是《女神异闻录5》里的
再一次 它有着所有神曲
这首叫做…
《稍作休息》
铜是2021年加入的
什么？！
那大概是我开始玩的一年之前
或者可能…
一年半…
左右
搞什么 真的吗？
但是有那么多需要铜的配方
那之前你是怎么做的？
你没有那个 呃…
避雷针或者…
铜块 我想？
以及其他所有需要铜的东西
没有望远镜
天哪！
哇
真庆幸我是在加了铜之后才开始玩的
想想没有望远镜的日子
那可就糟了
我想我当时也不会知道
你根本不会想到别的
我奇怪Jackie还没烦我要吃的
平时她这会儿早就粘着我了
嗯
反正很多人用Optifine那个模组来缩放视角
哦
原来是这样
这一季你用过望远镜吗？
哦 用过
没以前用得那么多
但那是因为我主要在搞建筑
不过我有望远镜
你可以用“工厂必须成长”这个模组扩展它
但我就保持现状吧 各位
要简单点
机械动力
加上机械动力的附加模组 比如航空学之类的
就是我现在的这些
就这些了
我是说 现在已经够让人头大了 各位
再往上加更多只会…
我觉得会适得其反
对我来说
Jade模组可以让你预览箱子里的物品
还能告诉你你在看什么
哦 所以有办法做到
那挺好玩的
所以我的想法还不赖
我只是觉得它会有点…
看起来怪怪的
感觉不太符合Minecraft的画风吧
不过话说回来 我还没看过那个模组怎么做的
所以可能他们做得很精致 和游戏风格挺搭的
谁知道呢
真不敢相信我们还没把完整的风车做出来
我觉得不看攻略玩Minecraft 没有配方书几乎不可能
我觉得你说得完全对
比如你究竟怎么才能…
做出某些东西
没有的话…
你得…
是啊 那不可能
那真是完全不可能 我觉得
嗯 严格来说也不是不可能
你知道 但还是很难
你可以 呃 靠推理推出一些东西
比如 你知道 镐子有特定的形状 或者门什么的
但问题是 你根本不知道要去做那些东西
你不知道游戏里有什么 对吧？
我猜不太可能知道
你看到eyeshow和Kai的挑战了吗？
没有？
那和Minecraft有关吗？
我可能听说过他们在搞Minecraft相关的东西
我想你说的是那个
不过我还没看过
好看吗？
我简直不敢相信…
我甚至没法想象没有配方书怎么玩
我想如果真没有 我会把更多配方背下来吧 你知道吗？
但现在我就是…
每次都靠配方书 因为…
是啊 我也不知道
要记住的配方太多了
他们要在极限模式下干掉所有四个Boss
等等 四个Boss
所以有末影龙
另一个肯定是凋灵
可能还有那个…
绿色地方的那个
呃…
我忘了他叫什么了
我想是监守者？
那才三个
最后一个…
呃…
等等 最后一个是什么？
远古守卫者？
我连那是什么都不知道
一点都不知道
哦！
那个大…
哦 大鱼！
好吧 对对对
明白了 明白了
好 那个FaceTime的家伙
对
说得通
靠 极限模式？
我想他们是在玩多人吧
那会简单点 但是…
听起来挺难的
我会死很多次
你得准备很多吧 我猜
那个FaceTime的家伙
我没说 是你们说的
往下 往下 往下
在配方书和谷歌出现之前 我是靠背和学配方的
是啊 我能想象
就像 我…
我们看那些速通视频的时候…
当然没人用配方书
他们都只是…
你懂的？
然后所有东西都合成了
我几乎没看清他们做了什么
也许有一天我会…
我也会这么做 你懂的？
也许有一天我会打破我的世界速通世界纪录
我甚至没法一本正经地说这话
开个玩笑
但试试会很有趣
就看看能不能跑个好成绩 你懂的？
比如个人最好成绩什么的
他们速通用配方书
我想复杂的配方用书会更容易
有些东西比如做工作台 直接嗖的一下就更容易 你懂的？
有一首歌叫…
“我怎么合这个来着？”
关于忘记记忆配方的
哦！
我以为你要说有首歌呢
像那种助记型的歌 就是…
就像说…
“哦 做个好姑娘 温柔吻我”
用来记O-B-A-F-G-K-M类型的恒星
你知道 就像…
那些东西怎么说来着？
助记…
记忆技巧…
我忘了
助记符
对 就是这个 是的
也许你们对所有物品都有助记法
要记住所有那些 最好是个好办法
比如上 上 右 下 左 上 右 然后对应所有物品
那会是个疯狂的方法
你玩过我的世界1.12.2吗？
这问题也太随机了
我不知道
我的答案大概是没玩过
我甚至不…
不是有上百万个不同版本吗？
这问题真疯狂
还那么具体
为什么不是1.12.4？
或者1.11.9 或者…
为什么偏偏是那个？
这也太具体了吧
1.12.4不存在吗？
你怎么随口就知道的？
你不可能知道的
也许你确实知道
好吧 好吧
你未来会不会再玩原版我的世界？
会 但可能会是速通之类的
因为我想在某个时候试试那个
我觉得优化这个会是个有趣的小游戏 你懂吧？
不 不是极限模式
就只是普通的速通策略
你明白我的意思吧？
你会蒙眼速通吗？
嗯…
不是戴眼罩 只是…
我意思是 我已经了解这个游戏了
我知道怎么快速到达末地
所以我想就只是尝试优化那个过程
没错
你速通的时候需要那个吓人的F3菜单
但不是说有个类别是不用它的吗？
有人告诉过我
那就是我想要的
我可不想用那些NASA级别的工具来速通
我就想好好地玩这游戏
不用打开调试菜单 也不用计算什么鬼的…
四维空间的圆周率之类的
那些乱七八糟的东西
我想看你建一个超大的锅炉房 满足全世界摇曲柄的需求
一定会建的！
我打算煮孤儿
哈哈哈！
那会是个联合孤儿锅炉
而且在这个基础上 我们要用…
那些能量和蒸汽来驱动我所有的其他引擎
一定会很好
确实有那个类别
对 我就是这个意思
那就是我要尝试的方向
我只是觉得那样更有趣
但我还没试过另一种 所以也许那种也有趣
这只是我最初的感觉
就是那种可能对我来说
不会太好玩
但谁知道呢？
也许确实好玩
我和兄弟们 批量煮孤儿
批量煮！
为什么这个不成立呢？
批量沸腾！
漂亮
各位 我要结束直播了
我下线了
咱们回头见
另外 顺便说一下 嗯…
《底特律：成为人类》赢得了投票
所以那很快会在频道上线
作为 嗯…
线下录制的内容
是的
有些人一直要求这个 所以现在终于要实现了
《底特律：化身为人》
而且 是的
也许很快还会有另一个直播游戏
那会跟Minecraft同时进行
祝你们愉快
再见！